en teoría , en dichas zonas se podría eliminar la mitad , aproximadamente , del desfase educativo construyendo escuelas para niñas .
se calcula que los beneficios acaban siendo seis veces mayores que los costos .
como quiera que sea , los sindicatos son un factor clave para la evolución de nuestro sistema económico en 2008 y en los años venideros .
no hay duda de que el mundo ha visto avances en algunos frentes en las últimas décadas .
sin embargo , en general las brechas de desigualdad son grandes y en muchos casos están creciendo aún más .
lamentablemente , lo más probable es que la cumbre sea una oportunidad perdida .
