strategie republikánské strany proti obamovu znovuzvolení ||| republikán strategii v boji proti znovuzvolení obamy
strategie republikánské strany proti obamovu znovuzvolení ||| republikánská strategie čelit znovuzvolení obama
strategie republikánské strany proti obamovu znovuzvolení ||| republikánské strategii pro boj proti znovuzvolení obama
strategie republikánské strany proti obamovu znovuzvolení ||| republikán strategii boje proti znovuzvolení obamy
strategie republikánské strany proti obamovu znovuzvolení ||| republikánské strategie proti znovuzvolení obama
strategie republikánské strany proti obamovu znovuzvolení ||| republikánská strategie proti znovuzvolení obamy
strategie republikánské strany proti obamovu znovuzvolení ||| republikánská strategie zvrátit novou volbu obama
republikánští lídři odůvodnili svou politiku nezbytností boje proti volebním podvodům. ||| republikánští předáci ospravedlnit své politiky potřebou bojovat proti volebním podvodům.
republikánští lídři odůvodnili svou politiku nezbytností boje proti volebním podvodům. ||| republikánští vůdci ospravedlňovali svou politiku potřebou bojovat s volebním podvodem.
republikánští lídři odůvodnili svou politiku nezbytností boje proti volebním podvodům. ||| republikánští předáci jejich politiky musíme bojovat proti volebnímu podvodu.
republikánští lídři odůvodnili svou politiku nezbytností boje proti volebním podvodům. ||| republikánští předáci ospravedlnit svou politiku tím, že je třeba bojovat proti volebním podvodům.
republikánští lídři odůvodnili svou politiku nezbytností boje proti volebním podvodům. ||| republikánští vůdci ospravedlňovali svou politiku potřebou bojovat proti volebním podvodům.
brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím, že volební podvod je v usa méně častý než počet osob, které zemřou po zásahu bleskem. ||| nicméně, brennan centrum zvažuje toto mýtus, říkat ten volební podvod je rarer ve spojených státech než množství lidí zabitých bleskem.
brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím, že volební podvod je v usa méně častý než počet osob, které zemřou po zásahu bleskem. ||| nicméně brennan středisko považuje tento mýtus, a prohlásil, že volební podvod je mnohem vzácnější, ve spojených státech, než je počet lidí zabitých bleskem.
brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím, že volební podvod je v usa méně častý než počet osob, které zemřou po zásahu bleskem. ||| nicméně brennan střediska považuje tento mýtus, a prohlásil, že volební podvod je mnohem vzácnější, ve spojených státech, než je počet lidí zabitých bleskem.
brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím, že volební podvod je v usa méně častý než počet osob, které zemřou po zásahu bleskem. ||| nicméně brennan centrum považuje tento mýtus, že volební podvod je vzácnější ve spojených státech, než je počet lidí zabil blesk.
brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím, že volební podvod je v usa méně častý než počet osob, které zemřou po zásahu bleskem. ||| však to centrum brennana považuje za mýtus, uvede, že volební podvod je méně obvyklá ve spojených státech, než je počet lidí, které zabil blesk.
brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím, že volební podvod je v usa méně častý než počet osob, které zemřou po zásahu bleskem. ||| nicméně brennan centrum to považuje za mýtus, uvádějící, že volební podvod je ve spojených státech vzácnější než je počet lidí zabitých bleskem.
brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím, že volební podvod je v usa méně častý než počet osob, které zemřou po zásahu bleskem. ||| však to centrum brennana považuje za mýtus, uvede, že volební podvod je rarer ve spojených státech než počet lidí, kteří zabili blesk.
brennanovo středisko však takový podvod označuje za mýtus s tím, že volební podvod je v usa méně častý než počet osob, které zemřou po zásahu bleskem. ||| nicméně brennan centre považuje tento mýtus, že volební podvod je vzácnější ve spojených státech, než je počet lidí zabil blesk.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| skutečně republikánští právníci zjistili pouze 300 případů volebního podvodu ve spojených státech v roce.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| ostatně republikánských právníků identifikovány pouze 300 případů volebních podvodů ve spojených státech za posledních deset let.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| opravdu, republikánští právníci odhalily 300 případů volebních podvodů ve spojených státech za posledních deset let.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| ostatně republikánské právníci označili pouze 300 případů volebních podvodů ve spojených státech za deset let.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| skutečně, republikánský právníci označili pouze 300 případy volebních podvodů ve spojených státech za posledních deset let.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| skutečně republikánští právníci zjistili pouze 300 případů volebních podvodů ve spojených státech v roce.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| jistě, republikánští právníci zjistili pouze 300 případy volebních podvodů ve spojených státech za posledních deset let.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| vskutku, republikán právníci označeny pouze 300 případů z volebních podvodů ve spojených státech za poslední desetiletí.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| opravdu, právníci republikána poznali jen 300 případů volebního podvodu ve spojených státech v desetiletí.
republikánští advokáti ostatně za posledních deset let zaznamenali pouze 300 případů volebních podvodů v usa. ||| vskutku, republikánský právníci pouze 300 případů volebních podvodů ve spojených státech v posledních deseti letech.
jedno je jisté: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na volební účast. ||| jedno je jisté: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na voliče.
jedno je jisté: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na volební účast. ||| jedna věc je jistá: tato nová opatření budou mít negativní dopad na výrobu voličů.
jedno je jisté: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na volební účast. ||| jedna věc je jistá: tato nová ustanovení bude mít negativní dopad na účast voličů.
jedno je jisté: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na volební účast. ||| jedna věc je jistá: nová opatření budou mít negativní vliv na volební účast.
jedno je jisté: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na volební účast. ||| jedna věc je jistá: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na výrobu voličů.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu, že opatření budou částečně podkopat americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu opatření částečně naruší americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu se opatření bude částečně podkopat americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu, míry chtějí částečně podkopat americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu by se opatření bude částečně podkopat americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu opatření bude částečně podkopat americké demokratického systému.
na rozdíl od kanady mají v usa odpovědnost za organizaci federálních voleb jednotlivé státy. ||| na rozdíl od v kanadě, spojených státech amerických jsou zodpovědné za organizaci federálních volbách ve spojených státech.
na rozdíl od kanady mají v usa odpovědnost za organizaci federálních voleb jednotlivé státy. ||| v kanadě americké státy jsou zodpovědné za organizaci federálních voleb ve spojených státech.
na rozdíl od kanady mají v usa odpovědnost za organizaci federálních voleb jednotlivé státy. ||| na rozdíl od kanady, americké státy jsou odpovědné za organizaci federálních volbách ve spojených státech.
na rozdíl od kanady mají v usa odpovědnost za organizaci federálních voleb jednotlivé státy. ||| v kanadě americké státy jsou zodpovědné za organizaci federálních voleb ve spojených státech.
na rozdíl od kanady mají v usa odpovědnost za organizaci federálních voleb jednotlivé státy. ||| v kanadě americké státy jsou zodpovědné za organizaci spolkových voleb ve spojených státech.
na rozdíl od kanady mají v usa odpovědnost za organizaci federálních voleb jednotlivé státy. ||| na rozdíl od v kanadě, americké státy jsou odpovědné za organizaci federálních volbách ve spojených státech.
na rozdíl od kanady mají v usa odpovědnost za organizaci federálních voleb jednotlivé státy. ||| unlike v kanadě, americké státy jsou zodpovědné za uspořádání federálních voleb ve spojených státech.
a v tomto duchu většina amerických vlád od roku 2009 vyhlašuje nové zákony, které ztěžují proces volby nebo zápisu do volebního seznamu. ||| právě v tomto duchu, že většina amerických vlád, které prošly nové zákony od roku 2009, abyregistrace nebo proces hlasování obtížnější.
a v tomto duchu většina amerických vlád od roku 2009 vyhlašuje nové zákony, které ztěžují proces volby nebo zápisu do volebního seznamu. ||| v tomto duchu je, že většina amerických vlád prošli nové zákony od roku 2009 registraci nebo hlasovací proces mnohem složitější.
a v tomto duchu většina amerických vlád od roku 2009 vyhlašuje nové zákony, které ztěžují proces volby nebo zápisu do volebního seznamu. ||| to je v těchto myšlenkách to většina američana vlády přijaly nové zákony protože 2009 dělat registraci nebo volit proces těžší.
a v tomto duchu většina amerických vlád od roku 2009 vyhlašuje nové zákony, které ztěžují proces volby nebo zápisu do volebního seznamu. ||| je to v tomto duchu, že většina amerických vlád schválila nové zákony, které od roku 2009 je registrace nebo hlasovací proces obtížnější.
a v tomto duchu většina amerických vlád od roku 2009 vyhlašuje nové zákony, které ztěžují proces volby nebo zápisu do volebního seznamu. ||| je to v tomto duchu, že většina amerických vlád schválila nové zákony, rok 2009 je registrace či hlasování proces složitější.
tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010, během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech. ||| tento jev získal sílu, sleduje roky 2010 volby v listopadu, které viděly 675 nových republikánských zástupců přidaných do 26 států.
tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010, během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech. ||| tento jev obrátkách po listopadu 2010 volby, které 675 nová republikánská zástupci ve 26 států.
tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010, během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech. ||| tento fenomén získal hybnost následující listopadu 2010 volby, které viděl 675 nové republikánský zástupce přidán v 26 států.
tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010, během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech. ||| tento fenomén získal sílu, po listopadových volbách, které viděly 675 nových republikánských zástupců do 26 zemí.
tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010, během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech. ||| tento jev se zhouplo po volbách v listopadu 2010, které viděl 675 nové republikánští zástupci přidal ve 26 státech.
tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010, během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech. ||| tento jev nabíral rychlost po listopadu 2010 voleb, který viděl 675 nových republikánských zástupců přidaných v 26 státech.
tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010, během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech. ||| tento jev získal sílu, v roce 2010 volby v listopadu, které viděly 675 nových republikánských zástupců přidávaných do 26 států.
tento jev zaznamenal rozmach po volbách v listopadu 2010, během nichž přibylo 675 nových republikánských zástupců ve 26 státech. ||| tento jev nabral na obrátkách po volbách v listopadu 2010, který viděl 675 nových republikánští zástupci přidal ve 26 státech.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| v důsledku toho 180 účty omezení výkonu práva hlasovat ve 41 státech byly zavedeny v roce 2011 sám.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| jako výsledek 180 účtů omezení výkonu práva volit ve 41 států byly zavedeny pouze v roce 2011.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| jako výsledek, 180 účtů omezovat cvičení práva zvolit 41 států bylo představeno v roce 2011 osamoceně.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| v důsledku 180 zákonů omezujících výkon práva hlasovat v 41 státech bylo zavedeno v roce 2011.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| to má za následek, že 180 bankovek, které omezují výkon volebního práva v 41 zemích byla zavedena v roce 2011 sama.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| jako výsledek 180 zákonů omezujících výkon práva volit v 41 státech bylo zavedeno v roce 2011 jen.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| v důsledku 180 zákony omezujících výkon práva hlasovat v 41 státech byly zavedeny v roce 2011.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| v důsledku toho 180 účty omezení výkonu práva hlasovat ve 41 zemích byla zavedena v roce 2011 sám.
následkem toho bylo jen za rok 2011 předloženo 180 návrhů zákona omezujících volební právo ve 41 státech. ||| v důsledku toho 180 účty omezení uplatňovat právo hlasovat ve 41 státy byly zavedeny v roce 2011.
před volbami v roce 2006 nevyžadoval na voličích předložení půkazu totožnosti s fotografií žádný americký stát. ||| před volbami v roce 2006, žádný americký stát požaduje, aby voliči ukázat průkaz.
před volbami v roce 2006 nevyžadoval na voličích předložení půkazu totožnosti s fotografií žádný americký stát. ||| před 2006 volbami, žádný americký stát vyžadoval, aby voliči ukázal fotce průkaz totožnosti.
před volbami v roce 2006 nevyžadoval na voličích předložení půkazu totožnosti s fotografií žádný americký stát. ||| před lety 2006 volbami žádný usa stát nepožadoval, aby voliči ukázali fotografickou id kartu.
před volbami v roce 2006 nevyžadoval na voličích předložení půkazu totožnosti s fotografií žádný americký stát. ||| před volbami v roce 2006, žádný americký stát musí voličům ukázat foto id kartu.
před volbami v roce 2006 nevyžadoval na voličích předložení půkazu totožnosti s fotografií žádný americký stát. ||| před volbami v roce 2006, ani v usa stát povinen voliči ukázat průkaz totožnosti s fotografií kartu.
před volbami v roce 2006 nevyžadoval na voličích předložení půkazu totožnosti s fotografií žádný americký stát. ||| před volbami v roce 2006 žádný stát usa nepožádala, aby voliči ukázali fotografickou id kartu.
před volbami v roce 2006 nevyžadoval na voličích předložení půkazu totožnosti s fotografií žádný americký stát. ||| před volbami v roce 2006 žádný stát usa nezbytné voliči ukázat fotografie id kartu.
prvním státem, který tento požadavek zavedl, byla indiana. ||| indiana byla první stát zavést takový požadavek.
prvním státem, který tento požadavek zavedl, byla indiana. ||| indiana byl prvním státem zavést takový požadavek.
prvním státem, který tento požadavek zavedl, byla indiana. ||| indiana byl první stát prosadit takový požadavek.
prvním státem, který tento požadavek zavedl, byla indiana. ||| byla první státě indiana zavést takový požadavek.
prvním státem, který tento požadavek zavedl, byla indiana. ||| indiana byl první stát uložit takovou povinnost.
prvním státem, který tento požadavek zavedl, byla indiana. ||| indiana byla prvním státem zavést takový požadavek.
prvním státem, který tento požadavek zavedl, byla indiana. ||| indiana byla první state uložit takový požadavek.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008 nejvyšší soud spojených států potvrdilo ústavnost práva v indianě.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008 nejvyšší soud spojených států potvrdil ústavnost zákona indiana.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008 nejvyšší soud spojených států dodrženy ústavností tohoto indiana práva.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008 nejvyšší soud spojených států potvrdil ústavnost práva indiany.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008 potvrdil nejvyšší soud spojených států ústavnosti zákona indiana.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008 nejvyšší soud spojených států potvrdil ústavnost indiany.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008, nejvyšší soud spojených států obhájil uzákonění ústavou indiana práva.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008, the supreme court of the united states dodržovat ústavnost zákona z indiany.
Ústavnost indianského zákona potvrdil v roce 2008 nejvyšší soud usa. ||| v roce 2008 nejvyšší soud spojených států dodržovat ústavnost zákona v indianě.
republikánské úřady spěchaly s rozšířením tohoto postupu i do ostatních států. ||| republikánské orgány byly rychle rozšířit tuto praxi do jiných států.
republikánské úřady spěchaly s rozšířením tohoto postupu i do ostatních států. ||| republikánské orgány byly rychle rozšířit tuto praxi na jiné státy.
republikánské úřady spěchaly s rozšířením tohoto postupu i do ostatních států. ||| republikánské orgány byly rychlé, rozšířit tuto praxi na jiné státy.
republikánské úřady spěchaly s rozšířením tohoto postupu i do ostatních států. ||| republikánské úřady byly připravené rozšířit tuto praxi k jiný states.
za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče, aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií. ||| během posledních dvou let se sponzorována účty ve 34 státech vynutit voličům ukázat průkaz totožnosti s fotografií kartu.
za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče, aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií. ||| v posledních dvou letech je předkládané návrhy zákonů ve 34 státech nutit voličům ukázat průkaz.
za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče, aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií. ||| během posledních dvou let, předkládané návrhy zákonů ve 34 státech, aby voličům ukázat foto id kartu.
za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče, aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií. ||| během posledních dvou let, jsou sponzorovány účty ve 34 státech donutit voličům ukázat foto id kartu.
za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče, aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií. ||| přes poslední dva roky sponzorovali účty v 34 státech, přinutí voliči ukázat fotografickou id kartu.
za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče, aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií. ||| v posledních dvou letech sponzoroval účty ve 35 státech přimět voliče ukázat fotografie id kartu.
za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče, aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií. ||| přes minulost dva roky, oni sponzorovali účty v 34 státech přinutit voliče ukázat fotce průkaz totožnosti.
za poslední dva roky podpořily návrhy takových zákonů ve 34 státech s cílem přinutit voliče, aby předkládali průkazy totožnosti s fotografií. ||| během posledních dvou let, sponzorovali bankovky ve 34 státech, přinutí, aby voliči ukazují na průkaz.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| je to důležité poznamenat, že na rozdíl od québeku američtí občané nemají univerzální id kartu jako karta zdravotního pojištění.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| je důležité si uvědomit, že na rozdíl od quebec, američtí občané nemají univerzální kartu jako průkaz zdravotního pojištění.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| to je důležité si všimnout toho, na rozdíl od quebeku, američtí občané nemají univerzální průkaz totožnosti takový jako karta zdravotního pojištění.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| je důležité poznamenat, že na rozdíl od quebec, američtí občané nemají univerzální identifikační kartu jako průkazu zdravotního pojištění.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| je důležité poznamenat, že, na rozdíl od quebec, američtí občané nemají univerzální průkaz jako průkaz zdravotního pojištění.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| je důležité si uvědomit, že na rozdíl od quebec, američtí občané nemají univerzální průkaz jako průkaz zdravotního pojištění.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| je důležité poznamenat, že na rozdíl od quebeku, američtí občané nemají univerzální průkaz jako průkaz zdravotního pojištění.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| je důležité si uvědomit, že na rozdíl od quebec, američtí občané nemají univerzální občanský průkaz, jako například průkaz zdravotního pojištění.
je třeba poznamenat, že na rozdíl od quebeku nemají američtí občané univerzální průkaz totožnosti, jako je karta zdravotního pojištění. ||| je důležité upozornit na to, že na rozdíl od québeku američtí občané nemají univerzální id kartu jako karta zdravotního pojištění.
ve skutečnosti nevlastní 11% amerických občanů, tj. 21 milionů osob ve věku umožňujícím volit, žádný průkaz totožnosti s fotografií vydaný vládním úřadem jejich státu. ||| 11 % amerických občanů, tedy 21 milionů lidí hlasování věku, ve skutečnosti nemají foto id kartou vydanou vládní agenturou svého státu.
ve skutečnosti nevlastní 11% amerických občanů, tj. 21 milionů osob ve věku umožňujícím volit, žádný průkaz totožnosti s fotografií vydaný vládním úřadem jejich státu. ||| ve skutečnosti 11% amerických občanů, tj. 21 milionů lidí, kteří dosáhli volebního věku nemá fotografický id průkazu vydaného státním orgánem našeho státu.
ve skutečnosti nevlastní 11% amerických občanů, tj. 21 milionů osob ve věku umožňujícím volit, žádný průkaz totožnosti s fotografií vydaný vládním úřadem jejich státu. ||| ve skutečnosti, 11% amerických občanů, tj. 21 milionů lidí ve věku hlasování, které neovládáte foto id karty vydané vládní agentura jejich státu.
ve skutečnosti nevlastní 11% amerických občanů, tj. 21 milionů osob ve věku umožňujícím volit, žádný průkaz totožnosti s fotografií vydaný vládním úřadem jejich státu. ||| ve skutečnosti, 11 % amerických občanů, tj. 21 miliónů lidí v hlasovacím věku, neposednou fotografický průkaz totožnosti vydaný vládní agenturou jejich state.
ve skutečnosti nevlastní 11% amerických občanů, tj. 21 milionů osob ve věku umožňujícím volit, žádný průkaz totožnosti s fotografií vydaný vládním úřadem jejich státu. ||| ve skutečnosti 11% amerických občanů, tj. 21 milionů lidí hlasovacího věku nemají průkaz vydaný státním orgánem svého státu.
ve skutečnosti nevlastní 11% amerických občanů, tj. 21 milionů osob ve věku umožňujícím volit, žádný průkaz totožnosti s fotografií vydaný vládním úřadem jejich státu. ||| ve skutečnosti, 11% amerických občanů, tj. 21 milionů lidí z volebního věku, nemají foto id karty vydané vládní agentura svého státu.
ve skutečnosti nevlastní 11% amerických občanů, tj. 21 milionů osob ve věku umožňujícím volit, žádný průkaz totožnosti s fotografií vydaný vládním úřadem jejich státu. ||| ve skutečnosti, 11% amerických občanů, tj. 21 milionů lidí z volební věk, nemají průkaz vydaný vládního úřadu své země.
dále nemá takový průkaz totožnosti asi pět milionů nových voličů v roce 2012. ||| navíc pět milionů nových voličů v roce 2012 nemají takovou identifikaci.
dále nemá takový průkaz totožnosti asi pět milionů nových voličů v roce 2012. ||| navíc pět milionů nových voličů, v roce 2012 nemá tyto identifikace.
dále nemá takový průkaz totožnosti asi pět milionů nových voličů v roce 2012. ||| navíc, pět miliónů nových voličů v roce 2012 nemá takovou identifikaci.
dále nemá takový průkaz totožnosti asi pět milionů nových voličů v roce 2012. ||| navíc pět milionu nových voličů, v roce 2012 nemají takové označení.
dále nemá takový průkaz totožnosti asi pět milionů nových voličů v roce 2012. ||| navíc pět miliónů nových voličů v roce 2012 nemá tuto identifikaci.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a to často náklady než sto dolarů získat požadované průkazu totožnosti.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a to často stojí přes sto dolarů získat potřebné identifikační kartu.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a to často stojí více než sto dolarů získat požadované identifikační kartu.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a to často stojí přes sto dolarů, aby získali potřebný průkaz totožnosti.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a to často stojí přes sto dolarů za účelem získání požadovaného průkaz totožnosti.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a často stojí přes sto dolarů, aby získal požadovaný doklad totožnosti.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a to často náklady přes sto dolarů získat potřebný průkaz totožnosti.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a to často stojí více než sto dolarů pro získání požadovaného průkazu totožnosti.
pořízení požadovaného průkazu totožnosti navíc stojí často více než sto dolarů. ||| a často stojí přes sto dolarů, aby získalo požadovaný průkaz totožnosti.
nová omezení se nepřiměřeně dotýkají hlavně mladých, příslušníků menšin a osob s nízkými příjmy. ||| nová omezení výrazně neovlivňují mladé lidi, menšiny a lidi s nízkými příjmy.
nová omezení se nepřiměřeně dotýkají hlavně mladých, příslušníků menšin a osob s nízkými příjmy. ||| nová omezení neúměrně zatěžuje mladých lidí, menšin a lidé s nízkými příjmy.
nová omezení se nepřiměřeně dotýkají hlavně mladých, příslušníků menšin a osob s nízkými příjmy. ||| nová omezení neúměrně mají mladé lidi, menšiny a lidi s nízkými příjmy.
nová omezení se nepřiměřeně dotýkají hlavně mladých, příslušníků menšin a osob s nízkými příjmy. ||| nová omezení nepřiměřeně postihují mladých lidí, menšin a lidé s nízkými příjmy.
nová omezení se nepřiměřeně dotýkají hlavně mladých, příslušníků menšin a osob s nízkými příjmy. ||| nová omezení neúměrně postihují mladých lidí, menšin a osob s nízkými příjmy.
nová omezení se nepřiměřeně dotýkají hlavně mladých, příslušníků menšin a osob s nízkými příjmy. ||| nové omezení neúměrně postihují mladé lidi, menšiny a osoby s nízkými příjmy.
nová omezení se nepřiměřeně dotýkají hlavně mladých, příslušníků menšin a osob s nízkými příjmy. ||| nová omezení disproportionately ovlivnit mladé lidi, menšiny a lidi s nízkými příjmy.
a to není vše. ||| a není to všechno.
a to není vše. ||| a to nemá všechny.
a to není vše. ||| a to není všechno.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti voliči, kteří považovali volit více demokratické kandidáty, nejsou dovoleni v několika státech používat fotografickou id kartu vystavenou svou institucí.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči, kteří považovali volit více demokratické kandidáty, nejsou povoleny v několika státech používat průkaz vydaný jejich institucemi.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči považují za výsledek více pro demokratického kandidáta, se nesmí v několika státech použít fotografii identifikační karty, které vydávají jejich instituce.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti voliči, kteří považovali volit více demokratické kandidáty, není dovoleno v několika státech používat fotografickou id kartu vydanou svou institucí.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči považují za další hlasování o demokratické kandidáty, nejsou povoleny v několika státech k použití fotografií id karty vydané jejich instituce.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči, kteří považovali volit více demokratické kandidáty, jsou povoleny v několika státech používat průkaz vydaný jejich instituce.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči zvažovali být hlasování více pro democratic kandidáty, být ne povolený v několik states používat fotografický průkaz totožnosti vydaný jejich institucí.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči považovány za hlasování více pro demokratické kandidátů, není dovoleno v několika státech využívat fotografií identifikační kartu vydané své instituce.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči považují za další hlasování pro demokratické kandidáty, nejsou povoleny v několika státech používat foto id karty vydané své instituce.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči za to volit víc za demokratické kandidáty, nejsou povoleny v několika státech fotografií průkaz vydaný jejich institucí.
studenti, kteří jsou jako voliči známí svým příklonem k demokratickým kandidátům, nejsou v několika státech oprávněni používat svůj průkaz totožnosti s fotografií vystavený svou školou. ||| studenti, voliči jsou považováni za hlasuje více pro demokratické kandidáty, není povoleno v několika států použít fotografickou průkaz vydaný své instituce.
na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů, kteří volí spíše republikánské kandidáty, karty vystavené těmito kluby při volbách používat. ||| na druhé straně, tyto státy umožňují lovu nebo rybolovu členové klubu, kteří hlasují více republikán, používat karty vydávané těchto klubů, když budou hlasovat.
na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů, kteří volí spíše republikánské kandidáty, karty vystavené těmito kluby při volbách používat. ||| na druhé straně tytéž státy, které umožňují nebo rybolov, lov členům klubu, kteří hlasují republikánštější, používat karty vydané těmito kluby, aby při hlasování.
na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů, kteří volí spíše republikánské kandidáty, karty vystavené těmito kluby při volbách používat. ||| na druhou stranu, ty samé státy povolit rybolov nebo lov členů klubu, kteří volit republikána, používat karty vydané těmito kluby, když budou hlasovat.
na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů, kteří volí spíše republikánské kandidáty, karty vystavené těmito kluby při volbách používat. ||| na druhé straně, tito stejný states dovolí rybařit nebo lovit členy klubu, kdo hlas více republican, používat karty vydané těmito kluby když oni odhlasují.
na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů, kteří volí spíše republikánské kandidáty, karty vystavené těmito kluby při volbách používat. ||| na druhé straně tyto státy umožnily rybolovu nebo lovu klubu členů, kteří hlasují více republikánské, využít karty vydaných těchto klubech, když se hlasování.
na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů, kteří volí spíše republikánské kandidáty, karty vystavené těmito kluby při volbách používat. ||| na druhé straně tyto stejné státy umožňují nebo rybolovu lovu členům klubu, kteří hlasují republikánštější, používat karty vystavené těmito kluby, kdy hlasují.
na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů, kteří volí spíše republikánské kandidáty, karty vystavené těmito kluby při volbách používat. ||| na druhou stranu, tyto státy umožňují rybolov a lov členové klubu, kteří hlasují spíš pro republikány, používat karty vydané těmito kluby, aby při hlasování.
na druhé straně tytéž státy umožňují členům loveckých nebo rybářských klubů, kteří volí spíše republikánské kandidáty, karty vystavené těmito kluby při volbách používat. ||| na druhé straně, kde tyto státy umožňují rybolov nebo lov klubu poslanců, kteří hlasují pro republikány, aby používání karet vydaných těmito kluby při hlasování.
do roku 2004 nevyžadoval žádný stát u voleb doklad o občanství. ||| před rokem 2004, žádný stát nepožadoval doklad o občanství volit.
do roku 2004 nevyžadoval žádný stát u voleb doklad o občanství. ||| před rokem 2004 žádný stát nepožadoval důkazy o občanství, aby hlasoval.
do roku 2004 nevyžadoval žádný stát u voleb doklad o občanství. ||| prior k 2004, žádný stát vyžadoval důkaz občanství k hlasu.
do roku 2004 nevyžadoval žádný stát u voleb doklad o občanství. ||| před rokem 2004 žádný stát nepožadoval důkaz o občanství, aby hlasoval.
první takový požadavek zavedla arizona. ||| arizona byla první představit takový požadavek.
první takový požadavek zavedla arizona. ||| arizona byla první, kdo zavedl takový požadavek.
první takový požadavek zavedla arizona. ||| arizona je první zavést takový požadavek.
první takový požadavek zavedla arizona. ||| arizona byl první, kdo zavedl takový požadavek.
první takový požadavek zavedla arizona. ||| arizona byla první, zavede takový požadavek.
od roku 2011 přijalo asi dvanáct států zákony, které stanoví povinnost voličů prokazovat, že jsou americkými občany. ||| od roku 2011, tucet států přijalo zákony, které vyžadují, aby voliči prokázali, že jsou američtí občané.
od roku 2011 přijalo asi dvanáct států zákony, které stanoví povinnost voličů prokazovat, že jsou americkými občany. ||| od roku 2011 tucet států přijaté zákony, které jsou k tomu, aby voliči prokázali, že jsou američtí občané.
od roku 2011 přijalo asi dvanáct států zákony, které stanoví povinnost voličů prokazovat, že jsou americkými občany. ||| protože 2011, tucet states přijal zákony vyžadovat, aby voliči dokázal, že oni jsou američan občané.
od roku 2011 přijalo asi dvanáct států zákony, které stanoví povinnost voličů prokazovat, že jsou americkými občany. ||| od roku 2011 desítka státy přijaly zákony, které jsou, aby voliči prokázali, že jsou američtí občané.
od roku 2011 přijalo asi dvanáct států zákony, které stanoví povinnost voličů prokazovat, že jsou americkými občany. ||| od roku 2011, tucet státy přijaly zákony, které vyžadují, aby voliči prokázali, že jsou američtí občané.
od roku 2011 přijalo asi dvanáct států zákony, které stanoví povinnost voličů prokazovat, že jsou americkými občany. ||| od roku 2011, tucet státy přijaly zákony vyžadující voličům dokázat, že jsou americké občany.
od roku 2011 přijalo asi dvanáct států zákony, které stanoví povinnost voličů prokazovat, že jsou americkými občany. ||| od roku 2011, tucet státy přijaly zákony vyžadující voličům dokázat, že jsou američtí občané.
tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny. ||| tato opatření jsou jasně určeny k omezení hispánských hlasů.
tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny. ||| tyto míry jsou jasně zamýšlel limitovat hispánský hlas.
tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny. ||| tato opatření jsou jasně omezit hispánců hlasování.
tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny. ||| tato opatření jsou jasně určeny k omezení hispánské hlas.
tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny. ||| tato opatření jsou jasně určené k omezení hispánské hlasování.
tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny. ||| tato opatření jsou jasně určené k omezení hispánského hlasování.
tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny. ||| tato opatření jasně jsou určena omezit hispánské hlasování.
tato opatření zjevně směřují k omezení počtu hlasů od hispánské menšiny. ||| tato opatření jsou jasně určeny k omezení hispánských voličů.
nutno totiž poznamenat, že dva ze tří hispánců dávají přednost demokratické straně. ||| zdá se však, že dva ze tří hispánských voličů přednost demokratické strany.
nutno totiž poznamenat, že dva ze tří hispánců dávají přednost demokratické straně. ||| zdá se však, že dva ze tří hispánští voliči upřednostňují demokratické strany.
nutno totiž poznamenat, že dva ze tří hispánců dávají přednost demokratické straně. ||| nicméně se zdá, že dva ze tří hispánců voliči pro demokratické strany.
nutno totiž poznamenat, že dva ze tří hispánců dávají přednost demokratické straně. ||| zdá se však, že dva ze tří hispánských voličů pro demokratické strany.
nutno totiž poznamenat, že dva ze tří hispánců dávají přednost demokratické straně. ||| nicméně, to vypadá jako to dva ven tří hispánských voličů favorizovat democratic stranu.
nutno totiž poznamenat, že dva ze tří hispánců dávají přednost demokratické straně. ||| zdá se však, že dva ze tří hispánských voličů, pro demokratickou stranu.
nutno totiž poznamenat, že dva ze tří hispánců dávají přednost demokratické straně. ||| však je to, že dva tři hispánští voliči podporují demokratickou stranu.
republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony, jež ruší zápis voličů v den konání voleb. ||| a co víc v roce 2011 sponzorované republikánští zákonodárci zákony zrušení registrace voličů v den voleb v osmi státech.
republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony, jež ruší zápis voličů v den konání voleb. ||| a co víc, v roce 2011 republikánští zákonodárci sponzorovali zákony, které zruší registraci voličů v den voleb v osmi státech.
republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony, jež ruší zápis voličů v den konání voleb. ||| a co víc, v roce 2011 republikánské zákonodárci sponzorované zákony zrušení registrace voličů v den voleb v osmi státech.
republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony, jež ruší zápis voličů v den konání voleb. ||| a co víc, v roce 2011 republikánští zákonodárci sponzoroval zákony ruší registraci voličů v den voleb v osmi státech.
republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony, jež ruší zápis voličů v den konání voleb. ||| co je další, v roce 2011 republikánští zákonodárci sponzorovali zákony, které zruší registraci voličů dne voleb, v osmi státech.
republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony, jež ruší zápis voličů v den konání voleb. ||| a co víc, v roce 2011 republikánští zákonodárci posvěcením zákonů zrušení registrace voličů při volbách v osmi státech.
republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony, jež ruší zápis voličů v den konání voleb. ||| a co víc, v roce 2011 republikánští zákonodárci sponzorována zákony se zruší registraci voličů v den voleb v osmi státech.
republikánští legislativci v roce 2011 podpořili v osmi státech zákony, jež ruší zápis voličů v den konání voleb. ||| co je více, v roce 2011 republikán legislators podporovaná práva rušit registraci voličů na volebním dni v osm states.
omezili navíc právo osob a skupin poskytovat pomoc voličům, kteří se chtějí zapsat. ||| kromě toho jsou omezené právo jednotlivců a skupin poskytovat pomoc voliči chtějí zaregistrovat.
omezili navíc právo osob a skupin poskytovat pomoc voličům, kteří se chtějí zapsat. ||| kromě toho, že omezuje práva jednotlivců a skupin, aby poskytly pomoc voličů, kteří chtějí zaregistrovat.
omezili navíc právo osob a skupin poskytovat pomoc voličům, kteří se chtějí zapsat. ||| navíc omezili právo jednotlivců a skupin na podporu voličů, kteří chtějí zaregistrovat.
omezili navíc právo osob a skupin poskytovat pomoc voličům, kteří se chtějí zapsat. ||| navíc omezili, právo jednotlivců a skupin poskytnout pomoc voličům přeje zaregistrovat.
omezili navíc právo osob a skupin poskytovat pomoc voličům, kteří se chtějí zapsat. ||| navíc, oni limitovali právo fyzických osob a skupin poskytnout pomoc k voličům přát si se registrovat.
omezili navíc právo osob a skupin poskytovat pomoc voličům, kteří se chtějí zapsat. ||| navíc omezují práva jednotlivců a skupin na podporu voličů si přeje zaregistrovat.
tato omezení mají své důsledky. ||| tato omezení nejsou bez důsledku.
tato omezení mají své důsledky. ||| tato omezení nejsou bez následku.
tato omezení mají své důsledky. ||| tato omezení jsou zcela bez následků.
tato omezení mají své důsledky. ||| tato omezení nejsou bez následků.
například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel. ||| například v roce 2004 všeobecné volby, registrace voličů kampaně přispěl k registraci okolo 10 milionů občanů.
například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel. ||| například v roce 2004 všeobecných voleb, volební registrace kampaně přispěly, zaregistrují kolem 10 milionů občanů.
například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel. ||| například během všeobecných volbách v roce 2004, registraci voličů kampaněmi přispěli k registraci cca 10 milionů občanů.
například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel. ||| například během roku 2004 všeobecné volby kampaně v registraci voličů přispěly, zaregistrují kolem 10 miliónů občanů.
například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel. ||| například v roce 2004 všeobecné volby, registrace voličů kampaně přispěl k zápisu cca 10 milionů občanů.
například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel. ||| například v roce 2004 všeobecných voleb, kampaně, registrace voličů přispěla k registraci přibližně 10 milionů občanů.
například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel. ||| například v roce 2004 všeobecných voleb, volební registrace kampaní přispěly, zaregistrují kolem 10 milionů občanů.
například během všeobecných voleb v roce 2004 napomohly kampaně pro zápis voličů k zaregistrování cca 10 milionů obyvatel. ||| například v roce 2004 všeobecné volby kampaně v registraci voličů přispěly, zaregistrují kolem 10 milionů občanů.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| nicméně opatření přijatá od roku 2009 vedly k 17% pokles kurzu registrace nových voličů v roce 2010 v porovnání s rokem 2006.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| však opatření přijatá od roku 2009 vedla k poklesu 17% registrační míry nových voličů v roce 2010, která srovnala s rokem 2006.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| nicméně opatření přijatá od roku 2009 vedla až o 17% registrační míry nových voličů v roce 2010 ve srovnání s rokem 2006.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| nicméně opatření přijatá od roku 2009 vedly k 17% poklesu v registračním sazby nových voličů v roce 2010 ve srovnání s rokem 2006.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| nicméně opatření přijatá od roku 2009 vedla až o 17% registrační míru nových voličů v roce 2010 ve srovnání s rokem 2006.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| nicméně opatření přijatá od roku 2009 vedly k 17% pokles registrací nových voličů v roce 2010 v porovnání s rokem 2006.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| nicméně, míry adoptovaly protože 2009 vedli k 17 % pokles registrační rychlosti nových voličů v roce 2010 vyrovnal se 2006.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| opatření přijatých od roku 2009 se však vedly k 17 % pokles v ceně registrace nových voličů, v roce 2010 oproti roku 2006.
opatření přijatá po roce 2009 ale způsobila pokles při zapisování nových voličů v roce 2010 o 17% oproti roku 2006. ||| ale opatření přijatá od roku 2009 vedla k poklesu o 17%, registrace do značné míry nových voličů v roce 2010, což ve srovnání s rokem 2006.
republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu. ||| navíc republikánští zákonodárci přijali zákony pět jiných států, jejichž cílem je snížit jejich volební období.
republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu. ||| kromě toho, republikánští zákonodárci přijali zákony v dalších pěti státech jsou zaměřeny na snižování předčasné hlasování období.
republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu. ||| navíc republikánští zákonodárci přijaly zákony v dalších pěti států zaměřených na snižování předčasné hlasování období.
republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu. ||| navíc republikánští zákonodárci přijali zákony pěti jiných států zaměřených, sníží brzké volební období.
republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu. ||| navíc, republikán legislators přijali zákony v pět jiný states mířil na snižování časné hlasování období.
republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu. ||| navíc republikánští zákonodárci přijali zákony pět jiných států, jejichž cílem je snížit brzké volební období.
republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu. ||| kromě toho republikánští zákonodárci přijaly zákony v pěti dalších států, jejichž cílem je snížit na počátku volebního období.
republikánští zákonodárci pak v dalších pěti státech přijali zákony zaměřené na zkrácení období pro volby v předstihu. ||| kromě toho republikánští zákonodárci přijaly zákony v pěti dalších státech zaměřené na snížení rané volební období.
u hispánců tomu bylo stejně. ||| to platilo, že hispánci.
u hispánců tomu bylo stejně. ||| totéž platí pro hispánci.
u hispánců tomu bylo stejně. ||| totéž platí pro hispánce.
u hispánců tomu bylo stejně. ||| totéž platí i pro stát.
u hispánců tomu bylo stejně. ||| totéž platí pro hispánců.
u hispánců tomu bylo stejně. ||| stejné na hispánci.
u hispánců tomu bylo stejně. ||| stejný platil o hispanics.
u hispánců tomu bylo stejně. ||| samé platil pro hispánce.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| ty představovaly pouze 11% voličů, ale o 24% občanů, kteří hlasovali předčasně.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| představovala pouze 11% voličů, ale 24% občanů který hlasovalo brzy.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| tyto představoval pouze 11% voličů, ale 24% občanů, kteří volili předčasně.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| tyto představovaly pouze 11 % voličů, ale 24 % občanů, kteří hlasovali brzy.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| tito reprezentovali jen 11 % voličů, ale 24 % občanů kdo hlasoval brzy.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| představovala pouze 11% voličů, ale 24% občanů, kteří hlasovali předčasně.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| představovala pouze 11% voličů, ale o 24% občanů, kteří volili dříve.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| ty představovaly pouze 11% voličů, ale 24% občanů, kteří hlasovali brzy.
tvořili pouhých 11% ze všech voličů, ale 24% z občanů hlasujících v předstihu. ||| ty představovaly jen 11% voličů, ale o 24% občanů, kteří hlasovali předčasně.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhé straně 76% voličů je bílá, ale představovala pouze 46% prvních voličů.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhé straně 76 % voličů byli bílí, ale tyto představovaly pouze 46 % prvních voličů.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhou stranu, 76% voličů bílé, ale tyto představoval pouze 46% voličů.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhou stranu, 76% voličů bílé, ale to představuje jen 46% z prvních voličů.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhé straně, 76% voličů bylo bílé, ale představovala pouze 46% voličů.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhé straně 76% voličů bylo bílá, ale představovala pouze 46% prvních voličů.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhé straně, 76 % voliči byli bílí, ale tito reprezentovali jen 46 % časných voličů.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhou stranu, 76% voličů, byly bílé, ale ty představovaly pouze 46% z počátku voličů.
na druhou stranu běloši, kteří představovali 76% všech voličů, tvořili jen 46% voličů, kteří volili v předstihu. ||| na druhou stranu, 76% voličů byly bílé, ale ty představovaly pouze 46% voličů.
proti schválení zákonů, jež omezují registraci voličů, se samozřejmě velmi důrazně postavili demokratičtí zákonodárci a jejich podporovatelé. ||| samozřejmě, že demokratičtí zákonodárci a jejich příznivci ostře protestovalo proti přijetí zákonů omezujících registraci voličů.
proti schválení zákonů, jež omezují registraci voličů, se samozřejmě velmi důrazně postavili demokratičtí zákonodárci a jejich podporovatelé. ||| samozřejmě, demokratičtí zákonodárci a jejich příznivci rázně postavila proti přijetí zákony omezující registrace voličů.
proti schválení zákonů, jež omezují registraci voličů, se samozřejmě velmi důrazně postavili demokratičtí zákonodárci a jejich podporovatelé. ||| samozřejmě, demokratický legislators a jejich podporovatelé energicky oponovali přijetí práv omezovat registraci voličů.
proti schválení zákonů, jež omezují registraci voličů, se samozřejmě velmi důrazně postavili demokratičtí zákonodárci a jejich podporovatelé. ||| samozřejmě, demokratičtí zákonodárci a jejich stoupenci vehementně proti přijetí zákonů omezujících registraci voličů.
proti schválení zákonů, jež omezují registraci voličů, se samozřejmě velmi důrazně postavili demokratičtí zákonodárci a jejich podporovatelé. ||| samozřejmě demokratičtí zákonodárci a jejich příznivci rázně oponovali přijetí zákonů omezujících registraci voličů.
demokratičtí guvernéři zablokovali svým vetem několik návrhů zákonů. ||| několik účtů bylo zablokované vety democratic guvernérů.
demokratičtí guvernéři zablokovali svým vetem několik návrhů zákonů. ||| několik účty byly zablokovány veta demokratické guvernérů.
demokratičtí guvernéři zablokovali svým vetem několik návrhů zákonů. ||| několik bankovek byla zablokována veta demokratičtí guvernéři.
demokratičtí guvernéři zablokovali svým vetem několik návrhů zákonů. ||| několik účtů zmizelo vetem demokratických guvernérů.
demokratičtí guvernéři zablokovali svým vetem několik návrhů zákonů. ||| několik účtů bylo blokováno vetem demokratických guvernérů.
demokratičtí guvernéři zablokovali svým vetem několik návrhů zákonů. ||| několik účtů bylo zablokováno vetem demokratických guvernérů.
demokratičtí guvernéři zablokovali svým vetem několik návrhů zákonů. ||| několik bankovek byla blokována právem veta demokratické guvernérů.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| generální prokurátor usa zasáhla pozastavit nejvíce kontroverzní zákony.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| spojený státní generál států zasáhl, pozastaví nejkontroverznější zákony.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| spojené státy generální prokurátor zasáhl pozastavit nejkontroverznější zákony.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| sjednocený states generální prokurátor přihodil se pozastavit nejspornější práva.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| the united states attorney general zasáhla pozastavit nejkontroverznější zákony.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| generální prokurátor usa intervenovali pozastavit nejkontroverznější zákony.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| nejvyšší státní zástupce spojených států zasáhla, pozastaví kontroverzní zákony.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| generální prokurátor usa zasáhl pozastavit nejkontroverznější zákony.
s cílem pozastavit platnost nejkontroverznějších zákonů dokonce zasáhl generální prokurátor spojených států. ||| spojené státy zasáhla generální prokurátor pozastavit nejkontroverznější zákony.
Škody se jim zčásti podařilo omezit. ||| podařilo se jim částečně omezit škody.
Škody se jim zčásti podařilo omezit. ||| byli schopni částečně omezit škody.
Škody se jim zčásti podařilo omezit. ||| Částečně mohli omezit škodu.
Škody se jim zčásti podařilo omezit. ||| Částečně omezit škody.
Škody se jim zčásti podařilo omezit. ||| oni byli schopni částečně omezit škody.
Škody se jim zčásti podařilo omezit. ||| oni byli schopní k částečně limitovat škodu.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například jen 16 z 34 států přijalo zákony, které vyžadují předložení fotografického id průkazu.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například pouze 16 ze 34 států, které přijaly zákony, které vyžadují předložení průkazu s fotografií.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například jen 16 z 34 státy přijaly zákony vyžadující předložit průkaz.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například pouze 16 z 34 států přijalo zákony, které vyžadují předložit průkaz.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například jen 16 z 34 států přijala zákony, které vyžadují předložení fotografického id průkazu.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například pouze 16 z 34 státy přijaly zákony vyžadující představení fotografická identifikační kartu.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například pouze 16 z 34 státy přijaly zákony, které vyžadují předložení fotografie id kartu.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například, jen 16 ven 34 států přijalo zákony vyžadovat představení fotografického průkazu totožnosti.
například zákony vyžadující předložení průkazu totožnosti s fotografií přijalo jen 16 ze 34 států. ||| například jen 16 z 34 státy přijaly zákony vyžadující zveřejnění fotografií id kartu.
nově zavedená pravidla však zcela nepopiratelně ztíží v roce 2012 výkon hlasovacího práva. ||| však nová pravidla uvedená do místa bezpochyby budou obtížnější uplatňovat právo hlasovat v roce 2012.
nově zavedená pravidla však zcela nepopiratelně ztíží v roce 2012 výkon hlasovacího práva. ||| nicméně nová pravidla budou nepochybně ztíží uplatňovat právo hlasovat v roce 2012.
nově zavedená pravidla však zcela nepopiratelně ztíží v roce 2012 výkon hlasovacího práva. ||| nová pravidla budou nepochybně znesnadní vykonávat právo volit v roce 2012.
nově zavedená pravidla však zcela nepopiratelně ztíží v roce 2012 výkon hlasovacího práva. ||| nicméně nová pravidla, která budou nepochybně obtížnější prosadit volební právo v roce 2012.
nově zavedená pravidla však zcela nepopiratelně ztíží v roce 2012 výkon hlasovacího práva. ||| nicméně, nová pravidla zavedená nepochybně znesnadnit vykonávat právo volit v roce 2012.
nově zavedená pravidla však zcela nepopiratelně ztíží v roce 2012 výkon hlasovacího práva. ||| nicméně, nová pravidla zavést nepochybně znesnadnit vykonávat právo volit v roce 2012.
nově zavedená pravidla však zcela nepopiratelně ztíží v roce 2012 výkon hlasovacího práva. ||| nicméně, nová pravidla daná na místě budou nepochybně dělat to více obtížný mít právo k hlasu v roce 2012.
demokratičtí kritici hovoří především o předpojatosti schválených zákonů a považují je za zjevnou snahu ovlivnit výsledky voleb v roce 2012 v klíčových státech. ||| kritici demokratické odsoudit partajním charakteru zákony, které byly a jsou vidět jasný cíl ovlivňování výsledků v roce 2012 v klíčových státech.
demokratičtí kritici hovoří především o předpojatosti schválených zákonů a považují je za zjevnou snahu ovlivnit výsledky voleb v roce 2012 v klíčových státech. ||| demokratičtí kritici odsuzují stranický charakter zákonů, které byly schváleny a vidí jasný cíl ovlivnit 2012 vede v klíčových státech.
demokratičtí kritici hovoří především o předpojatosti schválených zákonů a považují je za zjevnou snahu ovlivnit výsledky voleb v roce 2012 v klíčových státech. ||| demokratické kritici odsoudit stranické charakter zákony, které byly schváleny a jasný cíl ovlivňování 2012 výsledky v klíčových států.
demokratičtí kritici hovoří především o předpojatosti schválených zákonů a považují je za zjevnou snahu ovlivnit výsledky voleb v roce 2012 v klíčových státech. ||| demokratické kritici odsuzují stranického charakteru zákony, které byly schváleny a vidí jasný cíl, které mají vliv na rok 2012 vede v klíčových státech.
demokratičtí kritici hovoří především o předpojatosti schválených zákonů a považují je za zjevnou snahu ovlivnit výsledky voleb v roce 2012 v klíčových státech. ||| demokratické kritici odsoudili do partyzánského charakteru zákonů, které byly předávány a vidí jasný cíl ovlivňování 2012 výsledků v klíčových státech.
zpráva brennanova střediska z roku 2011 ukazuje, že státy, kde byly tyto zákony schváleny, představují 171 z 270 hlasů ve sboru volitelů nezbytných pro vítězství v prezidentských volbách. ||| v roce 2011 brennan centrum zpráva ukazuje, že státy, které přijaly tyto zákony představují 171 270 hlasů potřebných k vítězství ve sboru volitelů předsednictví.
zpráva brennanova střediska z roku 2011 ukazuje, že státy, kde byly tyto zákony schváleny, představují 171 z 270 hlasů ve sboru volitelů nezbytných pro vítězství v prezidentských volbách. ||| 2011 brennan centra zpráva ukazuje to usa to přijali tyto zákony reprezentovat 171 270 hlasů potřebovaných na volební vysoké škole vyhrát presidentství.
zpráva brennanova střediska z roku 2011 ukazuje, že státy, kde byly tyto zákony schváleny, představují 171 z 270 hlasů ve sboru volitelů nezbytných pro vítězství v prezidentských volbách. ||| na rok 2011 brennan střediska zpráva ukazuje, že státy, které přijaly tyto zákony představují 171 270 hlasů potřebných ve sboru volitelů vyhrát předsednictví.
zpráva brennanova střediska z roku 2011 ukazuje, že státy, kde byly tyto zákony schváleny, představují 171 z 270 hlasů ve sboru volitelů nezbytných pro vítězství v prezidentských volbách. ||| rok 2011 zpráva centra o brennanovi ukazuje, že státy, které přijaly tyto zákony, jsou 171 270 hlasů potřebných ve volební škole, vyhraje předsednictví.
zpráva brennanova střediska z roku 2011 ukazuje, že státy, kde byly tyto zákony schváleny, představují 171 z 270 hlasů ve sboru volitelů nezbytných pro vítězství v prezidentských volbách. ||| 2011 brennanová centrum zprávě uvádí, že státy, které přijaly tyto zákony představují 171 z 270 hlasů potřebných na volební vysoké škole vyhrát předsednictví.
je příliš brzy na to, prohlásit s jistotou, že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012. ||| to je příliš brzy na to tvrdit s jistotou, že tyto legislativní změny volebního systému, který bude mít významný dopad na výsledek prezidentských voleb 2012.
je příliš brzy na to, prohlásit s jistotou, že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012. ||| je příliš brzy na to, s jistotou říci, že tato legislativní změny ve volebním systému bude mít významný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012.
je příliš brzy na to, prohlásit s jistotou, že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012. ||| je to příliš brzy, řekne s jistotou, že tyto legislativní změny volebního systému budou mít významné dopady na výsledek let 2012 prezidentských voleb.
je příliš brzy na to, prohlásit s jistotou, že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012. ||| to je příliš brzy na to říci s jistotou, že tyto legislativní změny volebního systému bude mít významný dopad na výsledek prezidentských voleb roce 2012.
je příliš brzy na to, prohlásit s jistotou, že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012. ||| na to je příliš brzy říci s jistotou, že tyto legislativní změny volebního systému budou mít významný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012.
je příliš brzy na to, prohlásit s jistotou, že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012. ||| je příliš brzy na to, aby s jistotou říci, že tyto legislativní změny volebního systému bude mít významný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012.
je příliš brzy na to, prohlásit s jistotou, že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012. ||| je příliš brzy na to tvrdit s jistotou, že tyto legislativní změny volebního systému bude mít významný dopad na výsledek prezidentské volby 2012.
je příliš brzy na to, prohlásit s jistotou, že tyto legislativní změny na úrovni volebního systému budou mít výrazný dopad na výsledek prezidentských voleb v roce 2012. ||| to je příliš brzy říkat s jistotou, že tyto legislativní změny ve volebním systému budou mít významné vlivy na výsledku 2012 prezidentských voleb.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedna věc je jistá: nová opatření budou mít negativní vliv na volební účast.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedna věc je jistá: tato nová ustanovení bude mít negativní dopad na účast.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedna věc je jistá: tato nová ustanovení bude mít negativní dopad na turn- out.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedna věc je jistá: tato nová opatření budou mít negativní dopad na produkci.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedno je jisté: tato nová ustanovení bude mít negativní dopad na otočku.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedna věc je jistá: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na výrobu.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedna věc je jistá: nová opatření budou mít negativní dopad na výrobu.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedno je jisté: tato nová ustanovení budou mít negativní dopad na.
jedno je ale jisté již dnes: tato nová ustanovení budou mít nepříznivý dopad na volební účast. ||| ale jedna věc je jistá: tato nová obstarání budou mít negativní vliv na účasti.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu, míry chtějí částečně podkopat americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu opatření částečně naruší americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu by se opatření bude částečně podkopat americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu, že opatření budou částečně podkopat americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu se opatření bude částečně podkopat americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu budou opatření částečně narušit americký demokratický systém.
v tomto smyslu tato opatření částečně podkopou americký demokratický systém. ||| v tomto smyslu opatření bude částečně podkopat americké demokratického systému.
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| vysílání rakoviny prostaty: podstoupit test nebo ne?
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| screening rakoviny prostaty: test, nebo ne?
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| screening rakoviny prostaty: podstoupí zkoušku, nebo ne?
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| screening rakoviny prostaty: zkoušku, nebo ne?
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| screening rakoviny prostaty: přijmout test, nebo ne?
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| screening rakoviny prostaty : na test nebo ne?
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| screening rakoviny prostaty: test, nebo ne?
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| screening rakoviny prostaty: absolvovat test, nebo ne?
odhalování rakoviny prostaty: absolvovat vyšetření nebo ne? ||| screening rakoviny prostaty: vezme zkoušku nebo ne?
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| opravdu,psa test někdy ukazuje chybné výsledky s falešně negativním či dokonce falešně pozitivních výsledků, které zahrnují zbytečných lékařských zákroků.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| opravdu, psa test někdy ukazuje chybné výsledky s falešným záporem nebo dokonce nepravdivé kladné výsledky, který zahrnovat zbytečné lékařské zásahy.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| ostatně psa test někdy ukazuje chybné výsledky s falešně negativní nebo dokonce falešně pozitivní výsledky, které zahrnují zbytečné lékařské zákroky.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| vskutku, psa test občas vykazuje chybné výsledky s falešně negativní nebo dokonce falešně pozitivní výsledky, které zahrnují zbytečné lékařské zákroky.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| psa test skutečně někdy ukazuje chybné výsledky s falešné negativní či dokonce falešné pozitivní výsledky, které zahrnují zbytečných lékařských zákroků.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| skutečně, psa test občas vykazuje chybné výsledky s falešnými negativními nebo dokonce falešně pozitivních výsledků, které zahrnují zbytečné lékařské zákroky.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| vskutku, psa test někdy ukazuje chybné výsledky s falešnou negativní nebo dokonce falešná pozitivní výsledky, které zahrnují zbytečné lékařské zákroky.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| skutečně, psa test občas vykazuje chybné výsledky s falešnými negativními nebo dokonce falešně pozitivními výsledky, které zahrnují zbytečné lékařské zákroky.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| skutečně psa test někdy ukazuje chybné výsledky s falešnými negativními nebo dokonce falešnými pozitivními výsledky, které zahrnují nezbytečné lékařské zákroky.
test psa přinášel leckdy chybné výsledky, které byly nesprávně negativní či dokonce nesprávně pozitivní, což vedlo ke zbytečným lékařským zákrokům. ||| skutečně psa test někdy ukazuje chybné výsledky s falešnými negativními nebo dokonce falešnými pozitivními výsledky, včetně zbytečné lékařské zákroky.
to vše ještě zvýšilo váhavost mužů, kteří se již tak zdráhali na vyšetření vůbec jít. ||| to stačilo k tomu, aby již ochotní lidé váhají brát screeningové testy.
to vše ještě zvýšilo váhavost mužů, kteří se již tak zdráhali na vyšetření vůbec jít. ||| dost na to, aby se již zdráhají lidé váhají, aby se screeningové testy.
to vše ještě zvýšilo váhavost mužů, kteří se již tak zdráhali na vyšetření vůbec jít. ||| dost být již ochotní muži váhají vzít skríningové testy.
to vše ještě zvýšilo váhavost mužů, kteří se již tak zdráhali na vyšetření vůbec jít. ||| dost dělat už neochotní muži váhají vzít testy vysílání.
to vše ještě zvýšilo váhavost mužů, kteří se již tak zdráhali na vyšetření vůbec jít. ||| už dost na to, aby se lidé váhat podniknout screeningových testů.
to vše ještě zvýšilo váhavost mužů, kteří se již tak zdráhali na vyšetření vůbec jít. ||| natolik, že se již nechtějí lidé váhají, zda vzít screeningové testy.
to vše ještě zvýšilo váhavost mužů, kteří se již tak zdráhali na vyšetření vůbec jít. ||| dost na to, aby se už nechtělo muži neváhali vzít screeningové testy.
nechat se vyšetřit nebo ne? ||| podstoupit test nebo ne?
nechat se vyšetřit nebo ne? ||| absolvovat test, nebo ne?
nechat se vyšetřit nebo ne? ||| vezměte si zkoušku nebo
nechat se vyšetřit nebo ne? ||| test, nebo ne?
nechat se vyšetřit nebo ne? ||| vezměte zkoušku nebo
nechat se vyšetřit nebo ne? ||| udělejte si test, nebo ne?
požádali jsme o názor dva odborníky. ||| požádali jsme dva specialisté na jejich názor.
požádali jsme o názor dva odborníky. ||| zeptali jsme se dva specialisté na jejich názor.
požádali jsme o názor dva odborníky. ||| zeptali jsme se dvou specialistů na jejich názor.
požádali jsme o názor dva odborníky. ||| my jsme žádali o dva specialisty pro jejich názor.
požádali jsme o názor dva odborníky. ||| požádali jsme dva specialisty na jejich názor.
ve studiích prováděných v usa se projevila vysoká míra kontaminace mezi jednotlivými testovanými skupinami, je tedy obtížné interpretovat tyto výsledky a přinést hodnotná doporučení. ||| ve studiích provedených ve spojených státech, byla tam spousta kontaminace mezi kontrolními skupinami, takže je obtížné interpretovat údaje a jsou pevná doporučení.
ve studiích prováděných v usa se projevila vysoká míra kontaminace mezi jednotlivými testovanými skupinami, je tedy obtížné interpretovat tyto výsledky a přinést hodnotná doporučení. ||| ve studiích provedených ve spojených státech byla spousta kontaminace mezi kontrolními skupinami, takže je to těžké hodnotit a konkrétní doporučení.
ve studiích prováděných v usa se projevila vysoká míra kontaminace mezi jednotlivými testovanými skupinami, je tedy obtížné interpretovat tyto výsledky a přinést hodnotná doporučení. ||| podle studie provedené ve spojených státech, byla tam spousta kontaminace mezi kontrolní skupiny, takže je obtížné hodnotit a firma doporučení.
ve studiích prováděných v usa se projevila vysoká míra kontaminace mezi jednotlivými testovanými skupinami, je tedy obtížné interpretovat tyto výsledky a přinést hodnotná doporučení. ||| do studie provedené ve spojených státech, byla tam spousta kontaminace mezi kontrolní skupiny, takže je obtížné interpretovat data a doporučení.
ve studiích prováděných v usa se projevila vysoká míra kontaminace mezi jednotlivými testovanými skupinami, je tedy obtížné interpretovat tyto výsledky a přinést hodnotná doporučení. ||| v studia dirigovala ve spojených státech, tam bylo množství znečištění mezi skupinami kontroly, tak to jde těžko vyložit údaje a dát pevné rady.
ve studiích prováděných v usa se projevila vysoká míra kontaminace mezi jednotlivými testovanými skupinami, je tedy obtížné interpretovat tyto výsledky a přinést hodnotná doporučení. ||| v studie provedené ve spojených státech, hodně se kontaminace mezi kontrolní skupiny, takže je obtížné interpretovat údajů a pevné doporučení.
ve studiích prováděných v usa se projevila vysoká míra kontaminace mezi jednotlivými testovanými skupinami, je tedy obtížné interpretovat tyto výsledky a přinést hodnotná doporučení. ||| ve studiích prováděných ve spojených státech, byla tam spousta kontaminace mezi kontrolními skupinami, takže je obtížné interpretovat data a firma doporučení.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| další studie, tentokrát evropské k závěru, že existuje rozdíl v úmrtnosti mezi pacienty, kteří sledují a ti, kteří nebyli.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| jiná studie, tentokrát celoevropský, došel k závěru, že existuje rozdíl v úmrtnosti mezi pacienty, kteří byli prověřeni, a ti, kteří nebyli.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| další studie, tentokrát za evropskou dospěla k závěru, že je rozdíl v úmrtnosti mezi pacienty, které prověří, a na ty, které ne.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| další studie, tentokrát evropské, dospěl k závěru, že je rozdíl v úmrtnosti mezi pacienty, kteří byli prověřeni, a ti, kteří nebyli.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| další studie tentokrát za evropskou došla k tomu, že byl rozdíl v úmrtnosti mezi pacienti který prověří a ti který není.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| další studie, tentokrát evropský, dospěl k závěru, že je rozdíl v úmrtnosti mezi pacienty, kteří byli prověřeni a ti, kteří nebyli.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| jiná studie, tentokrát celoevropský, k závěru, že existuje rozdíl mezi v úmrtnosti pacientů, kteří byli a kdo nebyl.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| další studie, tentokrátevropský jeden, k závěru, že existuje rozdíl v mortalitě mezi pacienty, kteří byli screening a těch, kteří nebyli.
další studie, tentokrát evropská, konstatovala rozdílnou úmrtnost mezi pacienty, kteří podstoupili vyšetření, a těmi, kteří na ně nešli. ||| další studium, tentokrát nějaký evropský, uzavřel, že tam byl rozdíl v úmrtnosti mezi pacienty, kteří byli vysíláni a ti kdo byl ne.
tato studie také prokázala po 12letém odstupu, že ti, kdo na vyšetření nejdou, mají o 30 až 40% vyšší riziko výskytu metastáz. ||| tato studie také ukázala, přičemž navazuje po 12 letech, že je to mezi 30 a 40% spíše za metastázy se vyskytují v nepřítomnosti screeningu.
tato studie také prokázala po 12letém odstupu, že ti, kdo na vyšetření nejdou, mají o 30 až 40% vyšší riziko výskytu metastáz. ||| toto pozorování také ukazovalo, s pokračováním po 12 rokách, že to je mezitím 30 a 40 % více pravděpodobný pro metastases se vyskytovat v nepřítomnosti vysílání.
tato studie také prokázala po 12letém odstupu, že ti, kdo na vyšetření nejdou, mají o 30 až 40% vyšší riziko výskytu metastáz. ||| tato studie také ukázala, s následnými po 12 let, že je mezi 30 až 40% více pravděpodobné metastáze dojít k absenci screeningu.
tato studie také prokázala po 12letém odstupu, že ti, kdo na vyšetření nejdou, mají o 30 až 40% vyšší riziko výskytu metastáz. ||| tato studie také ukázala, že při sledování po 12 letech, že je to mezi 30 a 40% pravděpodobnější, že metastázy vzniknou bez kontroly.
doporučuji tedy vyšetření od 50 let věku nebo od 40 let, pokud váš přímý příbuzný měl rakovinu prostaty. ||| proto doporučuji zkušební od věku 50, 40 nebo máte - li přímý příbuzný, který dříve rakovinu prostaty.
doporučuji tedy vyšetření od 50 let věku nebo od 40 let, pokud váš přímý příbuzný měl rakovinu prostaty. ||| proto doporučuji test z roku 40 nebo 50, máte-li přímého příbuzného, který má rakovinu prostaty.
doporučuji tedy vyšetření od 50 let věku nebo od 40 let, pokud váš přímý příbuzný měl rakovinu prostaty. ||| proto doporučuji test od věku 50, nebo 40, pokud máte přímého příbuzného, který dříve měl rakovinu prostaty.
doporučuji tedy vyšetření od 50 let věku nebo od 40 let, pokud váš přímý příbuzný měl rakovinu prostaty. ||| proto doporučuji test ve věku od 50 nebo 40, pokud máte přímý příbuzného, který byl v minulosti rakoviny prostaty.
doporučuji tedy vyšetření od 50 let věku nebo od 40 let, pokud váš přímý příbuzný měl rakovinu prostaty. ||| proto doporučuji test z roku 50 nebo 40, pokud máte přímého příbuzného, který brzy měl rakovinu prostaty.
doporučuji tedy vyšetření od 50 let věku nebo od 40 let, pokud váš přímý příbuzný měl rakovinu prostaty. ||| já proto doporučím test od věku 50, nebo 40 jestliže vy máte přímého příbuzného, který předtím měl rakovinu prostaty.
doporučuji tedy vyšetření od 50 let věku nebo od 40 let, pokud váš přímý příbuzný měl rakovinu prostaty. ||| proto doporučuji zkoušce od věku 40 nebo 50, pokud budete mít přímý relativní, kteří předtím rakoviny prostaty.
ohroženější skupinou jsou rovněž muži afroamerického původu. ||| afričan-američtí muži jsou také více v ohrožení.
ohroženější skupinou jsou rovněž muži afroamerického původu. ||| afroameričtí muži jsou také více ohroženi.
ohroženější skupinou jsou rovněž muži afroamerického původu. ||| afričan-američtí muži jsou také více ohroženy.
ohroženější skupinou jsou rovněž muži afroamerického původu. ||| afroameričtí muži jsou také další v riziku.
ohroženější skupinou jsou rovněž muži afroamerického původu. ||| afroameričtí muži jsou více ohroženy.
ohroženější skupinou jsou rovněž muži afroamerického původu. ||| afroameričtí muži jsou také vyšší riziko.
klíčem je přijmout správné rozhodnutí, jakmile je rakovina odhalena. ||| hlavní je, aby bylo správné rozhodnutí, jakmile byla zjištěna rakovina.
klíčem je přijmout správné rozhodnutí, jakmile je rakovina odhalena. ||| klíč má dělat správné rozhodnutí, jakmile rakovina byla objevená.
klíčem je přijmout správné rozhodnutí, jakmile je rakovina odhalena. ||| klíčem je učinit správné rozhodnutí, když rakovina byla zjištěna.
klíčem je přijmout správné rozhodnutí, jakmile je rakovina odhalena. ||| klíčem k úspěchu je učinit správné rozhodnutí, jakmile byla zjištěna rakovina.
klíčem je přijmout správné rozhodnutí, jakmile je rakovina odhalena. ||| klíčem je učinit správné rozhodnutí, jakmile byla zjištěna rakovina.
klíčem je přijmout správné rozhodnutí, jakmile je rakovina odhalena. ||| klíč je učinit správné rozhodnutí, jakmile rakovina byla zjištěna.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| jsou agresivní rakovina a jiní, že jsou líní.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| existují agresivní rakoviny a jiné, které jsou lhostejnou.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| jsou agresivní rakoviny a další, které jsou líný.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| jsou agresivní rakoviny a dalších, které jsou líní.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| tam být agresivní rakoviny a jiní to být nečinný.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| jsou agresivní rakoviny a jiných, které jsou líní.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| k dispozici jsou agresivní rakoviny a další, které jsou pohodlní.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| jsou agresivní rakovina a další, které jsou líné.
existují agresivní druhy rakoviny a takové druhy, které jsou netečné. ||| jsou agresivní rakovina a další, které je líné.
dnes se řada mužů, u nichž byla rakovina diagnostikována, neléčí, jelikož jejich druh rakoviny není agresivní a neohrožuje je na životě. ||| dnes, mnoho mužů, v němž byla zjištěna rakovina, se nepovažuje, protože jejich rakovina není agresivní a není život ohrožující.
dnes se řada mužů, u nichž byla rakovina diagnostikována, neléčí, jelikož jejich druh rakoviny není agresivní a neohrožuje je na životě. ||| dnes se mnoho mužů, u kterých se rakovina byla zjištěna nepovažují, protože jejich rakovina není agresivní a není život ohrožující.
dnes se řada mužů, u nichž byla rakovina diagnostikována, neléčí, jelikož jejich druh rakoviny není agresivní a neohrožuje je na životě. ||| dnes mnoho mužů, u nichž rakovina byla zjištěna nebudou léčit, protože jejich rakovina je agresivní a není život ohrožující.
dnes se řada mužů, u nichž byla rakovina diagnostikována, neléčí, jelikož jejich druh rakoviny není agresivní a neohrožuje je na životě. ||| dnes, mnoho mužů v kom rakovina byla objevená nebude být zpracovaný protože jejich rakovina není agresivní a je ne život hrozit.
dnes se řada mužů, u nichž byla rakovina diagnostikována, neléčí, jelikož jejich druh rakoviny není agresivní a neohrožuje je na životě. ||| dnes, mnoho mužů v jehož rakovina byla zjištěna, nebude považována, protože jejich rakovina není agresivní a není život ohrožující.
navrhneme jim spíše provádění aktivního dohledu a v případě progrese nemoci jim nabídneme léčbu. ||| aktivní sledování bude navrhnuté, a jestliže nemoc postupuje, oni budou nabídl léčbu.
navrhneme jim spíše provádění aktivního dohledu a v případě progrese nemoci jim nabídneme léčbu. ||| aktivní sledování bude navrženo, a pokud nemoc postupuje, bude nabídnuta léčbu.
navrhneme jim spíše provádění aktivního dohledu a v případě progrese nemoci jim nabídneme léčbu. ||| aktivní sledování bude navrženo, a pokud se nemoc vyvíjí, jim bude nabídnuta léčba.
navrhneme jim spíše provádění aktivního dohledu a v případě progrese nemoci jim nabídneme léčbu. ||| aktivní sledování bude navrženo, a pokud nemoc postupuje, bude nabídnuta léčba.
navrhneme jim spíše provádění aktivního dohledu a v případě progrese nemoci jim nabídneme léčbu. ||| aktivní sledování bude navrženo a pokud nemoc postupuje, bude nabídnuta léčbu.
stále častěji a s větší přesností stanovujeme kritéria, jež pomáhají při rozhodování, který druh léčit a který ne. ||| stále více a více, specifická kritéria se při rozhodování o tom, kdo by měl či neměl být zacházeno.
stále častěji a s větší přesností stanovujeme kritéria, jež pomáhají při rozhodování, který druh léčit a který ne. ||| další a další specifická kritéria jsou stanovena tak, aby mohl rozhodnout, kdo by měl být léčen.
stále častěji a s větší přesností stanovujeme kritéria, jež pomáhají při rozhodování, který druh léčit a který ne. ||| více a více, specifická kritéria jsou určována aby rozhodl, že kdo by měl nebo should ne být zpracovaný.
stále častěji a s větší přesností stanovujeme kritéria, jež pomáhají při rozhodování, který druh léčit a který ne. ||| více a více, konkrétní kritéria jsou stanoveny tak, aby mohl rozhodnout, kdo má nebo nemá být zacházeno.
stále častěji a s větší přesností stanovujeme kritéria, jež pomáhají při rozhodování, který druh léčit a který ne. ||| stále více a více, jsou specifická kritéria jsou stanovena s cílem rozhodnout, kdo by měl nebo by neměli být léčeni.
stále častěji a s větší přesností stanovujeme kritéria, jež pomáhají při rozhodování, který druh léčit a který ne. ||| další a další specifická kritéria jsou stanovena tak, aby mohl rozhodnout, kdo by neměl být léčen.
přesto tedy doporučuji vyšetření absolvovat. ||| proto doporučuji vzít testu.
přesto tedy doporučuji vyšetření absolvovat. ||| proto já doporučuji podstoupit test.
přesto tedy doporučuji vyšetření absolvovat. ||| proto doporučuji vzít si.
přesto tedy doporučuji vyšetření absolvovat. ||| proto doporučuji provedením testu.
přesto tedy doporučuji vyšetření absolvovat. ||| proto doporučuji udělat malý test.
přesto tedy doporučuji vyšetření absolvovat. ||| proto doporučuji mít test.
přesto tedy doporučuji vyšetření absolvovat. ||| proto doporučuji podstoupit test.
důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit, zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne. ||| ale důležité je, aby se diskuse s lékařem, aby zjistil, zda je, či není.
důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit, zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne. ||| ale důležité je mít diskusi s lékařem, aby zjistil, zda nebo ne to vzít.
důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit, zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne. ||| ale důležité je, aby diskusi s lékařem, nebo si to.
důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit, zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne. ||| ale důležité je, aby se diskuse s lékařem, který má ověřit, zda na to nevzít.
důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit, zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne. ||| ale důležité je si promluvit se svým lékařem, aby rozhodly, zda si ji.
důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit, zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne. ||| ale důležité je, aby rozhovor s lékařem, který má ověřit, zda ji přijmout.
důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit, zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne. ||| ale důležitá věc je mít diskusi s vaším lékařem, určí nebo nevezme to.
důležité je ale absolvovat pohovor s lékařem a stanovit, zda je vhodné vyšetření podstoupit nebo ne. ||| ale důležité je, aby diskusi u svého lékaře, aby zjistil, zda si ji.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci se société international d 'urologií [siu] movember vytvořila nástroj, který umožňuje vyhodnotit klady a zápory psa testu.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci s société internationale d'urologie [siu], movember vytvořila nástroj, který je možné zhodnotit výhody a nevýhody psa.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci s société international d 'urologie [siu] movember vytvořila nástroj, který umožňuje vyhodnotit klady a zápory psa testu.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci s société internationale d'urologie [siu], movember vytvořila nástroj, který umožňuje vyhodnotit klady a zápory psa test.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci s société internationale d' urologie [ siu ], movember vytvořil nástroj, který umožňuje vyhodnotit klady a zápory testu psa.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| v spolupráci s sociĂ © tĂ © internationale d'urologie [siu], movember vytvořil nástroj, který umožní zhodnotit pros a ošidí psa testu.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci se société international d 'urologické [1] informace movember vytvořil nástroj, který je možné vyhodnotit klady a zápory psa testu.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci s société internationale d'urologie [siu], movember vzniklo nástroj, který umožňuje zhodnotit výhody a nevýhody psa test.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci se société international d'urologie [ siu ] movember vytvořil nástroj, který je možný vyhodnotit klady a nevýhody psa testu.
ve spolupráci s mezinárodní urologickou společností vytvořilo hnutí movember nástroj, který umožňuje hodnotit pro a proti v souvislosti s vyšetřením psa. ||| ve spolupráci s société internationale d 'urologie [siu], movember vytvořila nástroj, který umožňuje vyhodnotit klady a zápory skupiny psa test.
prevence onemocnění ||| prevence onemocnění
prevence onemocnění ||| předcházení nemoci
prevence onemocnění ||| prevence nemocí
prevence onemocnění ||| prevenci onemocnění
prevence onemocnění ||| prevenci onemocnění,
prevence onemocnění ||| předcházet nemoci
bohužel neexistuje žádný zázračný postup pro prevenci rakoviny. ||| bohužel, není tam žádný recept zázraku pro předcházet rakovině.
bohužel neexistuje žádný zázračný postup pro prevenci rakoviny. ||| bohužel neexistuje žádné zázračné recept pro prevenci rakoviny.
bohužel neexistuje žádný zázračný postup pro prevenci rakoviny. ||| bohužel neexistuje žádný zázračný recept na prevenci rakoviny.
bohužel neexistuje žádný zázračný postup pro prevenci rakoviny. ||| bohužel neexistuje žádný zázrak recept na prevenci rakoviny.
bohužel neexistuje žádný zázračný postup pro prevenci rakoviny. ||| bohužel, žádný zázrak recept na prevenci rakoviny.
odhaduje se, že kdyby všichni zdravě jedli a dostatečně se hýbali, dalo by se předejít až 30% případů rakoviny. ||| odhaduje se, že pokud by všichni dobře najedli a měl dost, 30% rakoviny se mohl vyhnout.
odhaduje se, že kdyby všichni zdravě jedli a dostatečně se hýbali, dalo by se předejít až 30% případů rakoviny. ||| je odhadováno, že by, pokud všichni jedli dobře a měl dost, 30% rakoviny mohlo být zabráněno.
odhaduje se, že kdyby všichni zdravě jedli a dostatečně se hýbali, dalo by se předejít až 30% případů rakoviny. ||| odhaduje se, že kdyby všichni dobře najedl a vykonávají dost, 30% rakovin, by se dalo zabránit.
odhaduje se, že kdyby všichni zdravě jedli a dostatečně se hýbali, dalo by se předejít až 30% případů rakoviny. ||| odhaduje se, že kdyby všichni jedli dobře a měl dost, 30% rakoviny by se dalo zabránit.
naproti tomu se odhaduje, že přibližně 10% onemocnění rakovinou způsobuje dědičnost. ||| na druhou stranu se odhaduje, že zhruba 10 % nádorů jsou dědičné.
naproti tomu se odhaduje, že přibližně 10% onemocnění rakovinou způsobuje dědičnost. ||| na druhé straně je odhadováno, že asi 10% rakoviny je dědičná.
naproti tomu se odhaduje, že přibližně 10% onemocnění rakovinou způsobuje dědičnost. ||| na druhé straně se odhaduje, že zhruba 10% případů rakoviny jsou dědičná.
naproti tomu se odhaduje, že přibližně 10% onemocnění rakovinou způsobuje dědičnost. ||| na druhé straně, to je odhadoval, že hrubě 10 % rakovin být dědičný.
naproti tomu se odhaduje, že přibližně 10% onemocnění rakovinou způsobuje dědičnost. ||| na druhé straně se odhaduje, že zhruba 10% případů rakoviny je dědičná.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| někteří jsou také zcela nevysvětlitelní.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| některé jsou také zcela nevysvětlil.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| někteří jsou také kompletně nevysvětlitelní.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| některé jsou zcela nevysvětlitelné.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| některý je také zcela nevysvětlitelné.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| některé jsou rovněž zcela objasněny.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| některé jsou také naprosto nevysvětlitelných.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| některé jsou také naprosto nevysvětlitelné.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| některé z nich jsou také zcela nevysvětlitelné.
nějaké procento rovněž zůstává zcela nevysvětlené. ||| někteří jsou také zcela nevysvětlitelné.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| kanadští cancer society, boj proti tabáku zůstává prioritou, a to i přes pokles počtu kuřáků.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| pro the canadian cancer society, boje proti tabáku zůstává prioritou, i přes pokles počtu kuřáků.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| pro kanadskou společnost rakoviny boj proti tabáku zůstává prioritou přes pokles počtu kuřáků.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| pro kanadské cancer society boj proti tabáku zůstává prioritou, i přes snížení počtu kuřáků.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| for the canadian cancer society, boj proti tabáku zůstává prioritou, a to i přes pokles počtu kuřáků.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| pro kanadskou společnost proti rakovině, boj proti tabáku zůstává prioritou, i přes pokles počtu kuřáků.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| pro kanadského cancer society, boj proti tabáku zůstává prioritou, navzdory poklesu počtu kuřáků.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| pro kanadskou rakovinovou společnost, boj proti tabáku zůstane prioritou, přes pokles v množství kuřáků.
pro kanadskou společnost pro výzkum rakoviny zůstává prioritou boj proti kouření, i když počet kuřáků klesá. ||| pro kanadské rakovině společnost, boj proti tabáku zůstává prioritou, navzdory snížení počtu kuřáků.
cigarety stojí za 85% případů rakoviny plic. ||| cigarety jsou spojeny k 85 % plíce případy rakoviny.
cigarety stojí za 85% případů rakoviny plic. ||| cigarety jsou napojeny na 85% případů rakoviny plic.
cigarety stojí za 85% případů rakoviny plic. ||| cigarety jsou spojeny s 85% případů rakoviny plic.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| to je takérizikovým faktorem pro řadu dalších.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| je také rizikovým faktorem pro mnoho dalších.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| také je rizikový faktor pro řadu jiných.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| také je rizikovým faktorem pro řadu dalších.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| je to také velmi rizikový faktor pro řadu dalších.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| to je také rizikovým faktorem pro řadu jiných.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| je to také rizikový faktor pro řadu jiných.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| to je také rizikový faktor pro množství jiných.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| je to také rizikovým faktorem pro řadu dalších.
jsou také rizikovým faktorem pro několik dalších. ||| i to je rizikový faktor pro řadu dalších.
to nesmírně škodí lidskému zdraví. ||| to výrazně poškozuje zdraví lidí.
to nesmírně škodí lidskému zdraví. ||| tato masivně poškozuje zdraví lidí.
to nesmírně škodí lidskému zdraví. ||| masivně poškozuje zdraví lidí.
to nesmírně škodí lidskému zdraví. ||| masivně poškozuje lidské zdraví.
to nesmírně škodí lidskému zdraví. ||| toto pozoruhodně poškodí osobní zdraví.
to nesmírně škodí lidskému zdraví. ||| této velmi poškozuje zdraví lidí.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| "i dnes jsou tam 1,5 milionu kuřáků v quebeku" odsuzuje mluvčí andré beaulieu.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| "ještě dnes, je 1,5 milionu kuřáků v québeku," lituje mluvčího andrého beaulieu.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| "i dnes je to 1,5 milionů kuřáků v quebecu" lituje mluvčí andré beaulieu.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| “dokonce dnes, tam být 1.5 milión kuřáků v quebecu” lituje mluvčího andrĂ © beaulieu.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| "i dnes existují 1,5 milionů kuřáků v quebecu," lituje mluvčí andré beaulieu.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| „i dnes je 1,5 milionů kuřáků v quebeku,“ lituje mluvčí andré beaulieu.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| "i dnes je 1,5 milionu kuřáků v quebeku," lituje mluvčí andré beaulieu.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| "ani dnes je 1,5 milionům kuřáků v quebec" odsuzuje mluvčí andré beaulieu.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| „ještě dnes, je 1,5 milionu kuřáků v québeku,“ lituje mluvčího andrého loup.
"ještě dnes je v quebeku 1,5 milionu kuřáků," kroutí hlavou mluvčí andré beaulieu. ||| „i dnes je 1,5 milionu kuřáků v quebeku,“ lituje mluvčí andré beaulieu.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| povzbuzovat data: 10 roků po dávání zvyšuje kouření, riziko umírání z rakoviny se zastaví u poloviny.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| povzbudivé údaje: 10 let poté, co přestanou kouřit, že riziko úmrtí na rakovinu klesne o polovinu.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| povzbudivé údaje: 10 let po zanechání kouření, riziko úmrtí na rakovinu klesne na polovinu.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| podpora údajů: 10 let po přestanou kouřit, že riziko úmrtí na rakovinu propady o polovinu.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| podpora dat : 10 let poté, co přestali kouřit, riziko úmrtí na rakovinu klesne na polovinu.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| podpora dat: 10 let poté, co se kouření, riziko úmrtí na rakovinu, klesne na polovinu.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| povzbudivé údaje: 10 let poté, co přestanou kouřit, že riziko úmrtí na rakovinu klesne polovinu.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| povzbudivé údaje: 10 let po přestat kouřit, riziko úmrtí na rakovinu klesne na polovinu.
povzbudivý údaj: 10 let poté, co kuřák přestane kouřit, klesá riziko úmrtí na rakovinu o polovinu. ||| povzbudivá data: když se 10 let vzdát kouření riziko, že zemře kapkami rakoviny, polovina.
hmotnost ||| hmotnost
hmotnost ||| hmotnost,
hmotnost ||| váha
tělnatost a obezita jsou podle scc dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění. ||| nadváha a obezita jsou také přispívá k nástupu nemoci, podle scc.
tělnatost a obezita jsou podle scc dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění. ||| nadváha a obezita jsou také přispívají k propuknutí choroby, podle nkÚ.
tělnatost a obezita jsou podle scc dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění. ||| obézní a otylost být také napomáhající vypuknutí choroby, podle scc.
tělnatost a obezita jsou podle scc dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění. ||| nadváha a obezita jsou také vedoucí pro začátek nemoci podle scc.
tělnatost a obezita jsou podle scc dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění. ||| nadváha a obezita jsou také vedoucí k propuknutí choroby, podle scc.
tělnatost a obezita jsou podle scc dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění. ||| nadváha a obezita jsou také přispívají ke vzniku onemocnění, v závislosti na scc.
tělnatost a obezita jsou podle scc dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění. ||| nadváha a obezita jsou také přispívat k propuknutí choroby podle scc.
tělnatost a obezita jsou podle scc dalším rizikovým faktorem pro výskyt onemocnění. ||| nadváha a obezita jsou také přispívají k propuknutí choroby, podle scc.
zvyšují riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy. ||| mohou zvýšit riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivek a dělohy.
zvyšují riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy. ||| mohou zvýšit riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícen, slinivky a dělohy.
zvyšují riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy. ||| mohou zvýšit riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky břišní a dělohy.
zvyšují riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy. ||| mohou zvýšit riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícen, slinivky břišní a dělohy.
zvyšují riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy. ||| může zvýšit riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a rectum, oesophagus, pancreas a dělohy.
zvyšují riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy. ||| mohou zvýšit riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy.
zvyšují riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy. ||| oni mohou zvětšit rizika rakoviny hrudi, dvojtečky a konečníku, jícen, slinivku a dělohu.
zvyšují riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky a dělohy. ||| může zvýšit riziko rakoviny prsu, tlustého střeva a konečníku, jícnu, slinivky břišní a dělohy.
"z výzkumu vyplývá, že pravidelná tělesná aktivita po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva," dodává zpráva. ||| „výzkum ukázal, že běžná praxe fyzické aktivity v průběhu svého života chrání před rakovinou tlustého střeva,“ to je také, jak říkal.
"z výzkumu vyplývá, že pravidelná tělesná aktivita po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva," dodává zpráva. ||| "výzkum ukazuje, že pravidelný trénink fyzické aktivity po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva", je to také řekl.
"z výzkumu vyplývá, že pravidelná tělesná aktivita po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva," dodává zpráva. ||| „výzkum ukazuje, že běžná praxe fyzické aktivity po celý život chrání před rakovinou střev,“ říká se také.
"z výzkumu vyplývá, že pravidelná tělesná aktivita po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva," dodává zpráva. ||| "výzkum ukazuje, že správné praxe fyzické aktivity v život, chrání proti rakovině tlustého střeva, je také řekl.
"z výzkumu vyplývá, že pravidelná tělesná aktivita po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva," dodává zpráva. ||| "výzkum ukazuje, že běžná praxe fyzické aktivity průběh vašeho života chrání před rakovinou střev," je to také, řeklo.
"z výzkumu vyplývá, že pravidelná tělesná aktivita po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva," dodává zpráva. ||| "výzkum ukazuje, že pravidelné cvičení fyzické aktivity po celý svůj život chrání proti rakovině tlustého střeva" to je také říkal.
"z výzkumu vyplývá, že pravidelná tělesná aktivita po celý život chrání před rakovinou tlustého střeva," dodává zpráva. ||| "výzkum ukazuje, že pravidelné praktikování fyzickou aktivitu po celý svůj život chrání proti rakovině tlustého střeva" je také řekl.
výživa ||| strava
výživa ||| strava
výživa ||| dietu,
výživa ||| jídelníček
výživa ||| dieta
uvedená organizace rovněž doporučuje omezit spotřebu červeného masa. ||| organizace také doporučuje omezit konzumaci červeného masa.
uvedená organizace rovněž doporučuje omezit spotřebu červeného masa. ||| organizace také doporučuje omezit svou spotřebu červeného masa.
uvedená organizace rovněž doporučuje omezit spotřebu červeného masa. ||| organizace také doporučí limitovat vaši spotřebu tmavého masa.
při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny. ||| ve velkém množství zvyšuje rizika, že vyvinou rektální colorada rakovinu.
při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny. ||| ve velkých množstvích zvyšuje riziko vzniku rektální colorada rakoviny.
při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny. ||| ve velkých množstvích, to zvětší rizika vyvíjejících se colo-rakovina konečníku.
při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny. ||| ve velkém množství zvyšuje riziko vzniku rakoviny konečníku colo-.
při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny. ||| ve velkém množství zvyšuje riziko, že vývoj v coloradu rakovinu konečníku.
při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny. ||| ve velkém množství zvyšuje riziko vzniku rektální colorada rakoviny.
při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny. ||| ve velkých množstvích zvyšuje riziko vzniku rakoviny tlustého střeva.
při příliš vysoké spotřebě může vést ke zvýšenému nebezpečí výskytu kolorektální rakoviny. ||| ve velkém množství zvyšuje riziko vzniku rakoviny tlustého střeva.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| stejně tak se masné výrobky a měla by být zabráněno.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| podobně to konzervovaných masných výrobků, a ty je třeba se vyhnout.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| stejně tak, aby se masné výrobky, a ty je třeba se vyhnout.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| podobně také uzenářské výrobky, a to je třeba se vyhnout.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| podobně tak dělejte vyléčené masné výrobky a měla by být zabráněni.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| obdobně platí, léčit masných výrobků, a to bychom se měli vyhnout.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| obdobně, takže do masných výrobků, a ty by měly být zrušeny.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| obdobně, takže se vyléčil masné výrobky, a ty je třeba se vyvarovat.
je vhodné vyvarovat se i uzenin, pro které platí totéž. ||| podobně, tak dělat produkty uzeného masa, a tito by měli být odmítáni.
konzervování masa uzením, sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek. ||| zachování masa, kouření, sušením či léky může způsobit vznik karcinogenních látek.
konzervování masa uzením, sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek. ||| zachování čerstvého masa kouření, sušení nebo vytvrzování, způsobují tvorbu karcinogenů.
konzervování masa uzením, sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek. ||| zachování maso kouření, sušení a zrání může způsobit vznik karcinogenů.
konzervování masa uzením, sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek. ||| zachování masa tím, že kouření, vysušování nebo léčby může způsobit vytváření karcinogeny.
konzervování masa uzením, sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek. ||| zachování masa kouření, sušení nebo zrání může způsobit tvorbu karcinogenních látek.
konzervování masa uzením, sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek. ||| konzervace masa kouření, sušení nebo sušení může způsobit vznik karcinogenů.
konzervování masa uzením, sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek. ||| zachování masa kouřením, sušení nebo tvrzení může způsobit tvoření carcinogens.
konzervování masa uzením, sušením nebo solením může vést k tvorbě karcinogenních látek. ||| zachování masa kouření, sušením nebo lékem může způsobit tvorbu karcinogenů.
"mohou způsobit poškození buněk organismu a vést k rozvoji rakoviny," dodává zpráva. ||| “oni mohou poškozovat buňky v těle a vést k vývoji rakoviny” to je vysvětleno.
"mohou způsobit poškození buněk organismu a vést k rozvoji rakoviny," dodává zpráva. ||| „mohou poškodit buňky v těle a vedou k rozvoji rakoviny,“ vysvětluje.
"mohou způsobit poškození buněk organismu a vést k rozvoji rakoviny," dodává zpráva. ||| "mohou poškodit buňky tělem a vedením k rozvoji rakoviny," je vysvětleno.
"mohou způsobit poškození buněk organismu a vést k rozvoji rakoviny," dodává zpráva. ||| "to může vést k poškození buněk v těle a vede k rozvoji rakoviny", je to vysvětleno.
vitamíny ||| o vitaminy
vitamíny ||| vitamíny?
vitamíny ||| vitaminů
vitamíny ||| vitamíny
vitamíny ||| vitaminy
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech řada vědců studovala souvislosti mezi vitamínovými doplňky a rakovinou.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech se počet vědci studovali vazby mezi vitamínové doplňky a rakovinou.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech řada vědců studovala souvislosti mezi vitamínové doplňky a rakovinu.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v uplynulých letech, množství vědců studovali spojení mezi vitamínovými doplňky a rakovinou.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech řada vědců studoval vztahy mezi vitaminy a rakoviny.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech se mnoho vědců studoval vazby mezi vitaminových doplňků a rakovinou.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech řadu vědci studovali vazby mezi vitamínové doplňky a rakovinou.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech se počet vědci zkoumali souvislost mezi vitamínové doplňky a rakovinou.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech, řada vědců studovali vazby mezi vitaminových doplňků a rakovinou.
v poslední době se různí vědci zaměřili na spojitost mezi vitamínovými doplňky a rakovinou. ||| v posledních letech řada vědců zkoumala souvislost mezi vitaminovými doplňky a rakovinou.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| pro dobu, která je však, jejich výzkum je neprůkazný.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| prozatím však jejich výzkum je nejednoznačný.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| po dobu, která je však jejich výzkumu jsou neprůkazné.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| prozatím však jejich výzkumu jsou neprůkazné.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| pro bytí času nicméně jejich výzkum je bezvýchodný.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| prozatím však jejich výzkum je neprůkazné.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| prozatím však jejich výzkum je nepřesvědčivé.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| prozatím však jejich výzkum nejednoznačný.
výzkumy však dosud nepřinesly jednoznačné závěry. ||| v současné době však jejich výzkum je neprůkazný.
studie zaměřené na vitamín e jsou podle scc rozporuplné. ||| studie na vitamin e jsou protichůdné, podle scc.
studie zaměřené na vitamín e jsou podle scc rozporuplné. ||| studie na vitamin e jsou protichůdné podle scc.
studie zaměřené na vitamín e jsou podle scc rozporuplné. ||| studie o vitamin e jsou rozporuplné, podle scc.
studie zaměřené na vitamín e jsou podle scc rozporuplné. ||| studie o vitamin e jsou v rozporu, v závislosti na scc.
studie zaměřené na vitamín e jsou podle scc rozporuplné. ||| studie o vitaminu e jsou rozporuplné, podle nkÚ.
studie zaměřené na vitamín e jsou podle scc rozporuplné. ||| studia na vitamínu e být neslučitelný, podle scc.
studie zaměřené na vitamín e jsou podle scc rozporuplné. ||| studie na vitamin e, jsou protichůdné podle scc.
ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty, jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení. ||| zatímco jedna studie zaznamenala pokles riziko rakoviny prostaty, zaznamenal další nárůst.
ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty, jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení. ||| zatímco jedna studie zaznamenala pokles riziko rakoviny prostaty, další zaznamenal zvýšení.
ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty, jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení. ||| zatímco jedna studie zaznamenala snížení rizika rakoviny prostaty, další růst zaznamenala.
ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty, jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení. ||| zatímco jedna studie zaznamenala snížení rizika rakoviny prostaty, další zaznamenala nárůst.
ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty, jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení. ||| zatímco jedna studie poznamenal ke snížení rizika rakoviny prostaty, poznamenal další zvýšení.
ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty, jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení. ||| zatímco jedna studie zaznamenala pokles rizika rakoviny prostaty, další růst zaznamenala.
ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty, jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení. ||| zatímco jedno studium zaznamenalo pokles v riziku rakoviny prostaty, jiný poznamenalo zvýšení.
ačkoli podle jedné z nich dojde ke snížení rizika rakoviny prostaty, jiná studie hovoří spíše o jeho zvýšení. ||| zatímco jedna studie zaznamenal pokles riziko vzniku rakoviny prostaty, další zaznamenal nárůst.
ani účinek vitamínu d na rakovinu není jednoznačně prokázán. ||| Účinek vitaminu d na rakoviny také není jasné.
ani účinek vitamínu d na rakovinu není jednoznačně prokázán. ||| také vliv vitaminu d na rakovinu, není jasný.
ani účinek vitamínu d na rakovinu není jednoznačně prokázán. ||| také účinek vitamínu d na rakovina není jasná.
ani účinek vitamínu d na rakovinu není jednoznačně prokázán. ||| také účinek vitamin d na rakovinu není jasný.
ani účinek vitamínu d na rakovinu není jednoznačně prokázán. ||| také účinek vitaminu d na rakovinu není jasné.
ani účinek vitamínu d na rakovinu není jednoznačně prokázán. ||| také účinky vitaminu d na rakovinu, není jasné.
ani účinek vitamínu d na rakovinu není jednoznačně prokázán. ||| také vliv vitaminu d na rakovinu, není jasné.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| kromě toho pana beaulieu zdůrazňuje význam diskutovat o vaše obavy a rodinné historie se svým lékařem.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| kromě toho pana beaulieu zdůrazňuje, že je důležité diskutovat o své obavy a rodině se svým lékařem.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| kromě toho, pan beaulieu zdůrazňuje význam o vaše obavy a rodiny s svého lékaře.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| navíc pan beaulieu zdůrazňuje význam diskuse o vaše obavy a rodinné historii se svým lékařem.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| kromě toho pan beaulieu zdůrazňuje význam diskutovat o své obavy a rodinné historie s vaším lékařem.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| navíc pan loup zdůrazňuje, že je důležité probrat ty zájmy a rodinné historii se svým lékařem.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| navíc pan beaulieu zdůrazňuje význam prodiskutovat vy, zájmy a rodinu historii s vaším lékařem.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| navíc, pan beaulieu zdůrazní důležitost diskutovat o vašich znepokojeních a historii rodiny s vaším lékařem.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| kromě toho, pan beaulieu zdůrazňuje význam diskutovat své obavy a rodinné historie se svým lékařem.
pan beaulieu dále trvá na tom, jak je důležité hovořit o svých obavách a precedentech z rodiny se svým lékařem. ||| navíc pan beaulieu zdůrazňuje význam diskuse o vaše zájmy a rodinná anamnéza se svým lékařem.
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| „při testu nemá dostat rakovinu.“
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| “brát vysílání test nedá vám rakovinu.”
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| "při testu vám nedává rakovinu."
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| "při testu nedává rakovinu."
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| "užívání screeningový test vám nedává rakovinu."
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| „při testu vám nedává rakovinu.“
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| "vezme skríningový test, nejste rakovina."
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| "s o screeningu rakoviny zkouškou z vás."
"podrobit se vyšetření neznamená, že budete mít rakovinu." ||| "test vám nedává rakovina."
higgsův boson prozkoumán ||| higgs boson ukázal
higgsův boson prozkoumán ||| higgsův boson odhalil
higgsův boson prozkoumán ||| o higgsův boson odhalila
higgsův boson prozkoumán ||| higgs boson odhalil
higgsův boson prozkoumán ||| higgsův boson odhalila
existuje názor, že tento boson se podílí na mechanismu, který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru. ||| opravdu se předpokládá, že tento boson není součástí mechanismu, který je odpovědný za hmotnost všech ve vesmíru nic menšího.
existuje názor, že tento boson se podílí na mechanismu, který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru. ||| skutečně to je věřil, že tato boson je součástí mechanismu, který je zodpovědný za hmotnost všeho ve vesmíru, nic méně.
existuje názor, že tento boson se podílí na mechanismu, který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru. ||| opravdu je předpokládáno, že tento boson není součást mechanismu odpovědného za hmotnost všeho ve vesmíru žádného menšího.
existuje názor, že tento boson se podílí na mechanismu, který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru. ||| opravdu, to je věřil, že tento boson je část mechanismu zodpovědného za množství všeho ve vesmíru, ne méně.
existuje názor, že tento boson se podílí na mechanismu, který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru. ||| skutečně se zdá, že tento boson je součástí mechanismu odpovědného za hmotnost všechno ve vesmíru, ne méně.
existuje názor, že tento boson se podílí na mechanismu, který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru. ||| vskutku, je přesvědčen, že tato boson je součástí mechanismus odpovědný za všechno ve vesmíru, o nic méně.
existuje názor, že tento boson se podílí na mechanismu, který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru. ||| skutečně se zdá, že tento boson je součástí mechanismu odpovědného za hmotnost všem ve vesmíru, ne méně.
existuje názor, že tento boson se podílí na mechanismu, který je odpovědný za veškerou hmotu ve vesmíru. ||| je totiž přesvědčen, že tato boson je součástí mechanismu, který je zodpovědný za masové všechno ve vesmíru, o nic méně.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| ale pro fyziky, je to stále ještě není zcela jisté, že to je opravdu higgs.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| ale pro fyziky, to je stále ještě není zcela jistý, že to je opravdu higgs.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| ale pro fyziky, ještě není úplně jistý, že to je skutečně higgs.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| ale pro fyziky, je to stále není zcela jistý, že je to opravdu higgsův.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| ale pro fyziky, stále ještě není zcela jistý, že je to opravdu higgsova.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| ale pro fyziky to je stále ne úplně jisté, že to opravdu je higgs.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| až na fyziky, to je ještě ne kompletně jistý, že to opravdu je higgs.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| ale pro fyziky, není ještě zcela jisti, že je to skutečně handrkovat.
mezi fyziky však dosud nepanuje stoprocentní jistota, že jde o higgsův boson. ||| ale pro fyziky, stále není úplně jisté, že to opravdu je higgs.
nepochybuje se o tom, že máme k dispozici zcela novou částici, která se velmi podobá higgsovu bosonu, jak je předpovězen standardním modelem. ||| víme, že bez stínu pochybnosti, že se jedná o nový původní částice a značně se podobá higgsův boson předpovídal standardní model.
nepochybuje se o tom, že máme k dispozici zcela novou částici, která se velmi podobá higgsovu bosonu, jak je předpovězen standardním modelem. ||| víme, že bez stínu pochybnosti o tom, že je to nová autentická částice a značně se podobá higgsova bosonu, který předpovídal standardní model.
nepochybuje se o tom, že máme k dispozici zcela novou částici, která se velmi podobá higgsovu bosonu, jak je předpovězen standardním modelem. ||| víme, bez stínu pochybností, že se jedná o nové závazné částice, a značně připomíná higgsův boson předpověděla standardní model.
nepochybuje se o tom, že máme k dispozici zcela novou částici, která se velmi podobá higgsovu bosonu, jak je předpovězen standardním modelem. ||| víme, že bez stínu pochybnosti, že je nový autentický částice a značně podobá higgsův boson předpověděl ve standardním modelu.
nepochybuje se o tom, že máme k dispozici zcela novou částici, která se velmi podobá higgsovu bosonu, jak je předpovězen standardním modelem. ||| víme, že bez stínu pochyb o tom, že se jedná o nové úřední částice a značně připomíná higgsův boson předpověděla standardní model.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| navíc tento týden zveřejnila nové údaje ve velkém fyziky kongresu v kjótu se zdá, že to potvrdil, ale stále existují dostatečné údaje, které mají být naprosto jistý.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| navíc nové údaje zveřejnila tento týden na velká fyzika kongresu v kjótu zřejmě potvrzují, ale stále existuje dostatek dat, aby bylo úplně jasno.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| navíc, nová data odhalila tento týden u velké fyziky congress v kyoto vypadat, že potvrdí toto, ale tam být ještě nedostatečné údaje být dokonale jistý.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| navíc nové údaje odhalily tento týden ve velké fyzice kongresů v kjótu, zdá se, že potvrzuje toto, ale jsou stále nedostatečné údaje, jsou naprosto jisté.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| navíc nové údaje představil tento týden na velký fyzikální kongres v kjótu se zdá, že to potvrdit, ale stále existují dostatečné údaje musí být naprosto jistý.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| kromě toho nové údaje představil tento týden na velké fyzika kongresu v kjótu to zřejmě potvrzují, ale stále existují dostatečné údaje musí být naprosto jisti.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| navíc nové údaje ukázaly, že tento týden ve fyzice velké kongresy v kjótu, zdá se, potvrzuje, že toto, ale jsou stále nedostatečné údaje, jsou naprosto jistý.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| kromě toho nová data představila tento týden na velké fyzikální kongres v kjótu zdá se, potvrzují to, ale je stále dostatek údajů, aby naprosto jisti.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| navíc nové údaje odhalily tento týden na velký kongres fyziky v kjótu, zdá se, že to potvrdí, ale jsou stále nedostatečné údaje, jsou naprosto jisté.
nová data zveřejněná tento týden během velkého fyzikálního kongresu v kjótu jej spíše potvrzují, chybějí však ještě veškeré údaje, abychom mohli mít absolutní jistotu. ||| navíc, nová data představila tento týden na velké fyziky kongresu v kjótu zdá se, že to potvrzují, ale stále existují dostatečné údaje, které mají být zcela jistý.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale vraťme se domnívám, že je skutečně higgs, protože šance, že se mýlí nepatrné, a co je.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale dejme tomu, že je to opravdu higgsův, protože pravděpodobnost, že se mýlí, a uvidíme, co to je.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale pojďme předpokládejme, že je opravdu higgs, protože šance, že tenký a uvidíte, co to je.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale nechte předpokládat, že to opravdu je higgs, když se šance být zaměňována zdají štíhlé a vizte, co to je.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale předpokládejme, že je to opravdu higgs, protože šance, že se mýlit zdát štíhlá, a uvidíte, co to je.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale dejme tomu, že je to opravdu higgs, protože šancí měl vypadat štíhlá a podívat se, co to je.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale dejme tomu, že to je opravdu higgs, když se šance být označována jako štíhlé a uvidíme, co to je.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale připusťme, že to opravdu je higgs, protože naděje, že se někdo spletl připadat štíhlý a podívat se, co to je.
nicméně předpokládejme, že jde o higgsův boson, jelikož rizika omylu se jeví jako malá, a podívejme se na to, oč vlastně jde. ||| ale nechal nás předpokládat, že to opravdu je higgs, od nadějí na bytí mylný vypadat štíhlý, a vidět co to je.
v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon, podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě. ||| v našem světě, tam je smrtelně nevyhnutelné právo, které říká, že dvě věci nemohou setkat se na stejném místě současně.
v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon, podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě. ||| v našem světě je fatálně nevyhnutelný zákon, který uvádí, že dvě věci se nemohou sejít na stejném místě ve stejném čase.
v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon, podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě. ||| v našem světě je fatálně nenevyhnutelné právo, které uvádí, že se dvě věci nemohou setkat na stejném místě ve stejné době.
v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon, podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě. ||| v našem světě existuje osudově nevyhnutelné zákon, který stanoví, že dvě věci si nemůže dovolit na stejném místě a ve stejném čase.
v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon, podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě. ||| v našem světě je osudově nevyhnutelné zákon, který uvádí, že dvě věci nemůže splnit na stejném místě ve stejnou dobu.
v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon, podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě. ||| v našem světě existuje fatálně nevyhnutelný zákon, který stanoví, že dvě věci nemohou přijít na stejném místě ve stejnou dobu.
v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon, podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě. ||| v našem světě jefatálně nevyhnutelné zákon, který říká, že dvě věci nemohou splnit na stejném místě ve stejnou dobu.
v tomto světě platí zcela nezpochybnitelný zákon, podle něhož se dvě věci nemohou vyskytovat ve stejný okamžik na stejném místě. ||| v našem světě existuje fatálně nevyhnutelný zákon, který stanoví, že dvě věci, které nesplňují na stejném místě a ve stejném čase.
toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně, jinak si ublížíte. ||| neexistuje žádný způsob, jak se poruší toto pravidlo - a nesnažte se příliš tvrdě, budete zbláznit.
toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně, jinak si ublížíte. ||| neexistuje způsob, jak zlomit toto pravidlo - a nesnažte se příliš tvrdě, budete šílet.
toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně, jinak si ublížíte. ||| neexistuje žádný způsob, jak prolomit toto pravidlo - a nesnaží příliš těžké, budete zbláznit.
toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně, jinak si ublížíte. ||| neexistuje žádný způsob, jak porušit toto pravidlo - a nesnažte se příliš mnoho, je blázen.
toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně, jinak si ublížíte. ||| neexistuje způsob, jak zlomit toto pravidlo - a nesnažte se příliš tvrdý, budeš šílet.
toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně, jinak si ublížíte. ||| není tam žádný způsob, jak porušit toto pravidlo - a se nesnaží příliš tvrdý, vy budete jít šílený.
toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně, jinak si ublížíte. ||| je jediný způsob, jak se toto pravidlo - a to se přespřílis, z vás zešílel.
toto pravidlo nelze obejít - a nepokoušejte se o to příliš usilovně, jinak si ublížíte. ||| není žádný způsob jak porušit toto pravidlo - a nesnažte se příliš hodně být blázen.
dále dělí fyzikové částice na dvě kategorie. ||| na základě této, fyziky částic zařadit do dvou kategorií.
dále dělí fyzikové částice na dvě kategorie. ||| na základě této, fyzici klasifikovat látky do dvou kategorií.
dále dělí fyzikové částice na dvě kategorie. ||| založený na tomto, fyzici třídí částečky do dvou kategorií.
dále dělí fyzikové částice na dvě kategorie. ||| na základě této částice, fyzikové zařadit do dvou kategorií.
dále dělí fyzikové částice na dvě kategorie. ||| na základě těchto částic, fyzici třídí do dvou kategorií.
dále dělí fyzikové částice na dvě kategorie. ||| na základě toho, fyzici klasifikovat částice do dvou kategorií.
dále dělí fyzikové částice na dvě kategorie. ||| založil na tom, že fyzici velikosti částic do dvou kategorií.
na jedné straně najdeme spořádané občany, neboli fermiony, které poslušně dodržují pauliho princip. ||| v jednom rohu máme dobré občany tzv. fermiony, kteří moudře poslouchají pauliho principu.
na jedné straně najdeme spořádané občany, neboli fermiony, které poslušně dodržují pauliho princip. ||| v jednom rohu, který my máme dobří občané volali fermions, kdo moudře dodržovat pauli pravidla.
na jedné straně najdeme spořádané občany, neboli fermiony, které poslušně dodržují pauliho princip. ||| v jednom rohu jsme dobří občané zvaný fermions, který moudře řídit pauli princip.
na jedné straně najdeme spořádané občany, neboli fermiony, které poslušně dodržují pauliho princip. ||| v jednom rohu máme dobré občany zvaný fermions, který moudře řídit pauliho princip.
na jedné straně najdeme spořádané občany, neboli fermiony, které poslušně dodržují pauliho princip. ||| v jednom rohu máme, dobří občané volali fermionům, které moudře naslouchají pauliho princip.
na jedné straně najdeme spořádané občany, neboli fermiony, které poslušně dodržují pauliho princip. ||| v jednom rohu jsme dobří občané volali fermionům, kdo moudře poslouchají zásady opatrnosti.
nutno však říct, že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka, jak by bylo možno se domnívat. ||| tyto bosony, je třeba zdůraznit, že všechen tento exotický hmyz, jak by se mohlo zdát.
nutno však říct, že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka, jak by bylo možno se domnívat. ||| tyto bosony, je nutno zdůraznit, že zde nejsou všichni tento exotický hmyz, jak by se mohlo zdát.
nutno však říct, že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka, jak by bylo možno se domnívat. ||| tyto bosons, musí být zdůrazněno, nejsou všechny takové exotických štěnice jak jste si mohli myslet.
nutno však říct, že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka, jak by bylo možno se domnívat. ||| tyto bosony, musí být zdůrazněno zde, nejsou všechen tento exotický hmyz, jak byste mohli myslit.
nutno však říct, že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka, jak by bylo možno se domnívat. ||| tyto bosony, je třeba zde zdůraznit, nejsou tyto exotické chyb, jak si můžete myslet.
nutno však říct, že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka, jak by bylo možno se domnívat. ||| tyto bosony, je třeba zde zdůraznit, nejsou všechny takové exotické chyby, jak si možná myslíte.
nutno však říct, že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka, jak by bylo možno se domnívat. ||| tito bosons, to musí být zdůrazněno tady, být ne všechny takové exotické chyby jako vy by mohly myslet.
nutno však říct, že tyto bosony nejsou tak exotická zvířátka, jak by bylo možno se domnívat. ||| tyto bosony, to je třeba zdůraznit, že všechen tento exotický hmyz, jak by se mohlo zdát.
pokud tento článek přečtete, je to díky bosonu s neobvyklou banalitou: fotonu, neboli "částici světla", který je "nositelem" elektromagnetické síly. ||| ve skutečnosti, pokud můžete přečíst tento článek, je to díky mimořádně banálnímu bosonu: foton, nebo „lehká částice“, která je „posel“ elektromagnetické síly.
pokud tento článek přečtete, je to díky bosonu s neobvyklou banalitou: fotonu, neboli "částici světla", který je "nositelem" elektromagnetické síly. ||| ve skutečnosti, pokud si můžete přečíst tento článek, je to díky mimořádně banální boson :foton, nebo"light částice", což je "posel" elektromagnetické síly.
pokud tento článek přečtete, je to díky bosonu s neobvyklou banalitou: fotonu, neboli "částici světla", který je "nositelem" elektromagnetické síly. ||| ve skutečnosti, jestliže vy můžete číst tento článek, to je díky mimořádně banálnímu boson: foton, nebo “lehká částice” který je “posel” elektromagnetické síly.
pokud tento článek přečtete, je to díky bosonu s neobvyklou banalitou: fotonu, neboli "částici světla", který je "nositelem" elektromagnetické síly. ||| i když ve skutečnosti si můžete přečíst tento článek, je to díky mimořádně banálním bosonu: foton, nebo „lehké částice“, která je „posel“ elektromagnetické síly.
pokud tento článek přečtete, je to díky bosonu s neobvyklou banalitou: fotonu, neboli "částici světla", který je "nositelem" elektromagnetické síly. ||| ve skutečnosti, pokud budete číst tento článek, je to díky mimořádně banální boson: foton, nebo "lehkých částic", který je "messenger" elektromagnetické síly.
pokud tento článek přečtete, je to díky bosonu s neobvyklou banalitou: fotonu, neboli "částici světla", který je "nositelem" elektromagnetické síly. ||| ve skutečnosti, pokud si můžete přečíst tento článek, je to díky mimořádně banální boson: fotonu, nebo "světelné částice", což je "posel" elektromagnetické síly.
pokud tento článek přečtete, je to díky bosonu s neobvyklou banalitou: fotonu, neboli "částici světla", který je "nositelem" elektromagnetické síly. ||| ve skutečnosti, když si můžete přečíst v tomto článku, je to díky mimořádně banální boson: foton, nebo "lehkých částic", což znamená "posel" elektromagnetické síly.
když totiž částice s elektrickým nábojem zrychlí nebo změní svůj směr, "vyruší" tím elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, podobně jako oblázek hozený do rybníka. ||| i když ve skutečnosti se částice s elektrický náboj urychluje nebo změny směru, tento „narušuje“ elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, spíše jako kamínek do rybníka.
když totiž částice s elektrickým nábojem zrychlí nebo změní svůj směr, "vyruší" tím elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, podobně jako oblázek hozený do rybníka. ||| když ve skutečnosti částice s elektrickým nábojem o urychlení či změny směru, toto „narušené“ elektromagnetickým polem v tomto konkrétním místě, spíše jako oblázek, hodil do rybníka.
když totiž částice s elektrickým nábojem zrychlí nebo změní svůj směr, "vyruší" tím elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, podobně jako oblázek hozený do rybníka. ||| když se ve skutečnosti, že elektrický náboj zrychluje nebo změny směru, "vadí" elektromagnetického pole v tomto konkrétním místě, spíše jako oblázek v rybníku.
když totiž částice s elektrickým nábojem zrychlí nebo změní svůj směr, "vyruší" tím elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, podobně jako oblázek hozený do rybníka. ||| když se ve skutečnosti částice s elektrickým nábojem o urychlení či změny směru, toto „narušené“ elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, spíše jako oblázek, hodil do rybníka.
když totiž částice s elektrickým nábojem zrychlí nebo změní svůj směr, "vyruší" tím elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, podobně jako oblázek hozený do rybníka. ||| kdy do skutečnosti částice, která má elektrické urychlení poplatku nebo změny směr toto "narušené" elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě spíše jako oblázek, hodil do rybníka.
když totiž částice s elektrickým nábojem zrychlí nebo změní svůj směr, "vyruší" tím elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, podobně jako oblázek hozený do rybníka. ||| když ve skutečnosti,částice s elektrickým nábojem zrychluje nebo změní směr, to "ruší" elektromagnetického pole v tomto konkrétním místě, spíše jako oblázek hozený v rybníku.
když totiž částice s elektrickým nábojem zrychlí nebo změní svůj směr, "vyruší" tím elektromagnetické pole v tomto konkrétním místě, podobně jako oblázek hozený do rybníka. ||| když, ve skutečnosti, částečka mít elektrický náboj se zrychlí nebo změní směr, toto “ruší” elektromagnetické pole na toto specifické místo, spíše jako oblázek hozený v rybníku.
z tohoto "vyrušení" vznikne elektromagnetická vlna (světlo, infračervené nebo ultrafialové záření atd.) a tato vlna není ničím jiným než fotonem - a tedy jedním z bosonů, "nositelů síly". ||| tato "poruchy" vytváří elektromagnetické vlny (světla, infračervené záření, uv atd.), a to není nic jiného než foton - a tedy jeden z "dopravce" bosons.
z tohoto "vyrušení" vznikne elektromagnetická vlna (světlo, infračervené nebo ultrafialové záření atd.) a tato vlna není ničím jiným než fotonem - a tedy jedním z bosonů, "nositelů síly". ||| tato „porucha“ vytváří elektromagnetickou vlnu (světla infračervené, ultrafialové atd.) a tato vlna není nic jiného než foton - a tedy jedním z „síla dopravce bosonů“.
z tohoto "vyrušení" vznikne elektromagnetická vlna (světlo, infračervené nebo ultrafialové záření atd.) a tato vlna není ničím jiným než fotonem - a tedy jedním z bosonů, "nositelů síly". ||| tato „porucha“ vytváří elektromagnetickou vlnu (světla, infračervené, ultrafialové atd.), a tato vlna není nic jiného než foton - a tedy „platnost dopravce“ bosony.
z tohoto "vyrušení" vznikne elektromagnetická vlna (světlo, infračervené nebo ultrafialové záření atd.) a tato vlna není ničím jiným než fotonem - a tedy jedním z bosonů, "nositelů síly". ||| tento "narušení" vytváří elektromagnetické vlny (světla, infračervené, ultrafialové atd.), a tato vlna není nic jiného než foton - a tedy jeden z "síly" boson dopravce.
z tohoto "vyrušení" vznikne elektromagnetická vlna (světlo, infračervené nebo ultrafialové záření atd.) a tato vlna není ničím jiným než fotonem - a tedy jedním z bosonů, "nositelů síly". ||| tato "porucha" vytváří elektromagnetické vlny (světla, infračervené, ultrafialové, atd.), a tato vlna není nic jiného nežfoton - a tedy jeden z "síly" nosné bosonů.
z tohoto "vyrušení" vznikne elektromagnetická vlna (světlo, infračervené nebo ultrafialové záření atd.) a tato vlna není ničím jiným než fotonem - a tedy jedním z bosonů, "nositelů síly". ||| tento „poruchy“ vytváří elektromagnetické vlny (světla, infračervené, ultrafialové atd.), a tato vlna není nic jiného než foton - a tedy „platnost dopravce boson.“
z tohoto "vyrušení" vznikne elektromagnetická vlna (světlo, infračervené nebo ultrafialové záření atd.) a tato vlna není ničím jiným než fotonem - a tedy jedním z bosonů, "nositelů síly". ||| tato “porucha” produkuje elektromagnetickou vlnu (světla, infračervené, ultrafialové etc.), a tato vlna je nic jiné než foton - a tak jeden z “nosiče síly” bosons.
stabilnější pole ||| stabilnější pole
stabilnější pole ||| stabilnější oblasti
stabilnější pole ||| stabilnější pole.
stabilnější pole ||| další pole stáje
taktéž je to s higgsovým bosonem, jen s tím rozdílem, že "vyrušit" je nutno jiné pole, higgsovo pole, aby se tento boson objevil. ||| totéž platí pro higgsův boson, s tím rozdílem, že je to další pole, higgsova pole, které musí být "rušit" pro boson vypadat.
taktéž je to s higgsovým bosonem, jen s tím rozdílem, že "vyrušit" je nutno jiné pole, higgsovo pole, aby se tento boson objevil. ||| totéž platí pro higgs boson, s tím rozdílem, že je další pole, pole higgs, které musí být "narušení" pro bosonu se objevit.
taktéž je to s higgsovým bosonem, jen s tím rozdílem, že "vyrušit" je nutno jiné pole, higgsovo pole, aby se tento boson objevil. ||| stejné platí na higgs boson s rozdílem to jsou jiná oblast higgs pole, která "musí být rušena," boson se objeví.
taktéž je to s higgsovým bosonem, jen s tím rozdílem, že "vyrušit" je nutno jiné pole, higgsovo pole, aby se tento boson objevil. ||| totéž platí o higgsův boson, s tím rozdílem, že je jedno pole, higgsova pole, které musí být "rušit" pro boson vypadat.
taktéž je to s higgsovým bosonem, jen s tím rozdílem, že "vyrušit" je nutno jiné pole, higgsovo pole, aby se tento boson objevil. ||| totéž platí o higgsův boson s tím rozdílem, to jsou další oblast higgsovo pole, která „musí být rušena,“ boson se objeví.
taktéž je to s higgsovým bosonem, jen s tím rozdílem, že "vyrušit" je nutno jiné pole, higgsovo pole, aby se tento boson objevil. ||| stejný platí o higgs boson, s rozdílem že to je další pole, higgs chytá, který musí být “narušený” pro boson se objevit.
taktéž je to s higgsovým bosonem, jen s tím rozdílem, že "vyrušit" je nutno jiné pole, higgsovo pole, aby se tento boson objevil. ||| totéž platí o higgsův boson, s tím rozdílem, že je to jiná oblast, higgsova pole, která musí být „rušit“ boson se objeví.
taktéž je to s higgsovým bosonem, jen s tím rozdílem, že "vyrušit" je nutno jiné pole, higgsovo pole, aby se tento boson objevil. ||| totéž platí o higgsův boson, s tím rozdílem, že je to další pole, higgsovým polem, které musí být „narušené“ pro boson nedostavila.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetického pole je opět užitečné pro vysvětlení vztahu mezi higgsova a masové.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetického pole je opět užitečný pro vysvětlení vztahu mezi higgs a hmotností.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetickým polem je znovu užitečná pro vysvětlovat vztah mezi higgs a masový.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetickým polem je opět užitečná pro vysvětlení vztahu mezi hýklová a hmotností.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetickým polem je opět užitečné pro vysvětlení vztahu mezi higgsova a masové.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetickými poli je užitečná pro vysvětlování vztah mezi higgs a masové.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetickým polem je opět užitečná pro vysvětlení vztahu mezi higgsem a hmotností.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetickým polem je zase užitečná pro vysvětlení vztahu mezi higgsem a hmotností.
analogie s elektromagnetickým polem se nám znovu hodí k objasnění vztahu mezi higgsem a hmotou. ||| analogie s elektromagnetickým polem je zase užitečné pro vysvětlení vztahu mezi higgs a hmotnost.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti ne všechny částice, nebo všechny materiály, komunikovat s elektromagnetickým polem.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti všechny částice, nebo všechny materiály, interakce s elektromagnetického pole.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti, že ne všechny částice, nebo všechny materiály, interakci s elektromagnetického pole.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti, že ne všechny části nebo všech materiálů interakce s elektromagnetickým polem.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti ne všech částicích nebo všech materiálů interakce s elektromagnetickým polem.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti, že ne všechny částice, nebo všechny materiály, interakce s elektromagnetickým polem.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti všechny částic, nebo všechny materiály, interakce s elektromagnetickými poli.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti ne všechny částice, nebo všechny materiály, interakce s elektromagnetickým polem.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| vlastně ne všechny částice, nebo všechny materiály, komunikovat s elektromagnetickým polem.
s elektromagnetickým polem nereagují totiž ani všechny částice ani všechny materiály. ||| ve skutečnosti ne všechny částečky, nebo všechny materiály, se ovlivňovat s elektromagnetickým polem.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| někteří jako magnety je tak, ale jiní nedělají - kus papíru, například nikdy nezůstane ledničku.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| některé z nich, jako například magnety, dělat tak, ale jiní ne - kus papíru, například, nikdy držet lednicí.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| někteří, jako magnety, ale ostatní ne - kus papíru, například nikdy nezůstane ledničku.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| některé, jako například magnety, tak to udělejte, ale ti ostatní ne - kus papíru, například nikdy hůl na ledničku.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| někteří, takový jako magnety, tak učinit, ale ostatní ne - kousek papíru, například nikdy nebude držet na lednici.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| některé, jako například magnety, tak učinit, ale ostatní ne - kus papíru, například nikdy nebude držet ledničku.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| někteří, takový jako magnety, dělat tak, ale jiní dělají ne - kus papíru, například, bude nikdy se držet ledničky.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| někteří, jako například magnety, když je to tak, ale ti ostatní ne - kus papíru, například nikdy nezůstane ledničku.
některé, například magnety, tak činí, ale jiné ne - kus papíru například nikdy nebude sám od sebe držet na ledničce. ||| některé, jako například magnety, že tak učiní, ale ostatní ne - kus papíru, například, nikdy nebude držet ledničku.
a stejně platí, že s higgsovým polem nereagují všechny částice: ty, které tak činí, mají určitou hmotu, zatímco ostatní (jako například foton, podívejme se na něj) ji nemají. ||| a podobně, ne všechny částice interakce s higgs oblasti: ty, které mají masové, zatímco jiné (například fotonu).
a stejně platí, že s higgsovým polem nereagují všechny částice: ty, které tak činí, mají určitou hmotu, zatímco ostatní (jako například foton, podívejme se na něj) ji nemají. ||| a rovněž všechny částice neovlivňují higgs pole: zatímco ty, kteří tak mají hmotnost, ostatní jako (foton) nemají.
a stejně platí, že s higgsovým polem nereagují všechny částice: ty, které tak činí, mají určitou hmotu, zatímco ostatní (jako například foton, podívejme se na něj) ji nemají. ||| a podobně, ne všechny částečky ovlivňují se s polem higgse: ti to dělat tak mít hmotu, zatímco jiní (takový jako foton) dělat ne.
a stejně platí, že s higgsovým polem nereagují všechny částice: ty, které tak činí, mají určitou hmotu, zatímco ostatní (jako například foton, podívejme se na něj) ji nemají. ||| a obdobně, ne všechny částice ovlivňovat higgsovo pole: ti, kteří tak učinit, hmotnost, zatímco jiné (například fotonu) ne.
a stejně platí, že s higgsovým polem nereagují všechny částice: ty, které tak činí, mají určitou hmotu, zatímco ostatní (jako například foton, podívejme se na něj) ji nemají. ||| a rovněž všechny částice interakce s higgsovým polem: ti, kteří tak mají hmotnost, zatímco jiní (například foton) nemají.
a paní nováková se ptá, k čemu všechny tyto výzkumy jsou, co "nám přinesou"? ||| teď, co to je, že všechen tento výzkum „může přinést,“ ptá paní plamondonová.
a paní nováková se ptá, k čemu všechny tyto výzkumy jsou, co "nám přinesou"? ||| nyní se, co to je, vzhledem k tomu, že všechny tyto „výzkum může přinést,“ ptá se paní plamondonová.
a paní nováková se ptá, k čemu všechny tyto výzkumy jsou, co "nám přinesou"? ||| nyní, co je, že tento výzkum, může přinést "? ptá, paní plamondon.
a paní nováková se ptá, k čemu všechny tyto výzkumy jsou, co "nám přinesou"? ||| teď, co to je, že celý tento výzkum "může přinést?" ptá se paní plamondon.
a paní nováková se ptá, k čemu všechny tyto výzkumy jsou, co "nám přinesou"? ||| nyní, co je to to celý tento výzkum “moci přinášet”? žádá o madam plamondon.
z hlediska vědy jde o potvrzení platnosti standardního modelu (sm), což fyzikům umožňuje podrobovat zkoumání jakýkoli nesoulad mezi pozorováním a předpověďmi sm. ||| pro vědu slouží ke kontrole platnosti standardního modelu (sm) a také neumožňuje lékaři přezkoumat žádné rozdíly mezi pozorováními a předpověďmi sm.
z hlediska vědy jde o potvrzení platnosti standardního modelu (sm), což fyzikům umožňuje podrobovat zkoumání jakýkoli nesoulad mezi pozorováním a předpověďmi sm. ||| pro vědu, slouží ke kontrole platnosti standardního modelu (2) a také neumožňuje lékaři přezkoumat žádné rozdíly mezi připomínkami a předpověďmi sm.
z hlediska vědy jde o potvrzení platnosti standardního modelu (sm), což fyzikům umožňuje podrobovat zkoumání jakýkoli nesoulad mezi pozorováním a předpověďmi sm. ||| pro vědu, slouží ke kontrole platnosti standardního modelu (sm), a také umožňuje lékařům přezkoumávat všechny rozpory mezi připomínky a předpovědi sm.
z hlediska vědy jde o potvrzení platnosti standardního modelu (sm), což fyzikům umožňuje podrobovat zkoumání jakýkoli nesoulad mezi pozorováním a předpověďmi sm. ||| pro vědu, slouží k ověření platnosti neutrin (sm), a také umožňuje lékaři zkoumat jakékoliv rozpory mezi pozorování a předpovědi sm.
z hlediska vědy jde o potvrzení platnosti standardního modelu (sm), což fyzikům umožňuje podrobovat zkoumání jakýkoli nesoulad mezi pozorováním a předpověďmi sm. ||| pro vědu, slouží ke kontrole platnosti standardního modelu (sm), a také umožní lékařům, aby zkoumat případné rozdíly mezi pozorováními a předpověďmi o sm.
je potřeba konstatovat, že model má dosud obrovské nedostatky, nepřináší žádné objasnění gravitace (ouha!) nebo tmavé hmoty, která tvoří přibližně 80% vesmírné hmoty (zase ouha!). ||| to je třeba říci, že má stále obrovské nedostatky, žádné vysvětlení gravitace (pardon!) nebo temná hmota, která tvoří přibližně 80% hmoty ve vesmíru (re-oops!).
je potřeba konstatovat, že model má dosud obrovské nedostatky, nepřináší žádné objasnění gravitace (ouha!) nebo tmavé hmoty, která tvoří přibližně 80% vesmírné hmoty (zase ouha!). ||| to je třeba říci, že má stále obrovské nedostatky, nenabídl žádné vysvětlení gravitace (pardon!) nebo temná hmota, která tvoří asi 80% hmoty ve vesmíru (re - jů!).
je potřeba konstatovat, že model má dosud obrovské nedostatky, nepřináší žádné objasnění gravitace (ouha!) nebo tmavé hmoty, která tvoří přibližně 80% vesmírné hmoty (zase ouha!). ||| toto, to musí být říkáno, ještě má obrovské nedostatky, nabízet žádné vysvětlení pro gravitaci (oops!) nebo tmavá záležitost, který se tvoří přibližně 80 % záležitosti ve vesmíru (re-oops!).
je potřeba konstatovat, že model má dosud obrovské nedostatky, nepřináší žádné objasnění gravitace (ouha!) nebo tmavé hmoty, která tvoří přibližně 80% vesmírné hmoty (zase ouha!). ||| to je třeba říci, stále má velké nedostatky, které nabízejí žádné vysvětlení pro gravitaci (oops!) nebo temné hmoty, která tvoří přibližně 80% hmoty ve vesmíru (re-oops!).
je potřeba konstatovat, že model má dosud obrovské nedostatky, nepřináší žádné objasnění gravitace (ouha!) nebo tmavé hmoty, která tvoří přibližně 80% vesmírné hmoty (zase ouha!). ||| to je třeba říci, že má pořád obrovské nedostatky, které nabízejí žádné vysvětlení gravitace (pardon!) nebo temná hmota, která tvoří přibližně 80% hmoty ve vesmíru (re-hop!).
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| do dnešního dne však žádné takové rozdíly byly nalezeny v cernu.
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| ale k dnešnímu dni byly nalezeny žádné takové rozdíly v cernu.
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| ale doposud žádné takové rozdíly byly nalezeny v cernu.
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| ale doby, nebyly zjištěny žádné tyto nesrovnalosti v cernu.
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| ale dosud tyto nesrovnalosti byly zjištěny v cern.
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| ale doposud žádné takové rozpory byly nalezené u cern.
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| ale dosud žádné takové rozdíly byly nalezeny v cernu.
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| ale doby žádné tyto nesrovnalosti nebyly zjištěny v cern.
zařízení cern však až dosud takové rozpory neobjevilo. ||| ale dosud žádné takové rozdíly byly nalezeny na cern.
odezvy ||| dopad,
odezvy ||| ozvuky
odezvy ||| důsledky
odezvy ||| dozvuky
odezvy ||| dopady
odezvy ||| repercussions
hleďte: na samotném počátku 60. let neměli průkopníci laseru v bellových laboratořích ani tušení o revoluci, již jejich práce vyvolá. ||| pamatujte si: ve velmi raných 60 průkopníci laseru v bellových laboratořích neměli revoluci, která by byla odstartována jejich práce.
hleďte: na samotném počátku 60. let neměli průkopníci laseru v bellových laboratořích ani tušení o revoluci, již jejich práce vyvolá. ||| pamatujte si: z velmi brzkých 60 průkopníci laseru v bell laboratořích neměli revoluci, která by byla odstartována jejich práce.
hleďte: na samotném počátku 60. let neměli průkopníci laseru v bellových laboratořích ani tušení o revoluci, již jejich práce vyvolá. ||| pamatujte si: z velmi rané 60 průkopníci laseru v bell laboratories neměli revoluci, která by byla, to je jejich práce.
hleďte: na samotném počátku 60. let neměli průkopníci laseru v bellových laboratořích ani tušení o revoluci, již jejich práce vyvolá. ||| zapamatujte si: ve velmi časných 60s, průkopníci laseru u laboratoří bell nepodezřívali revoluci, která byla by odjištěná jejich prací.
hleďte: na samotném počátku 60. let neměli průkopníci laseru v bellových laboratořích ani tušení o revoluci, již jejich práce vyvolá. ||| nezapomeňte: ve velmi raných šedesátých let, výzkumníci z laseru v bell laboratories neměl ani tušení o revoluci, která byla vyvolána jejich práce.
hleďte: na samotném počátku 60. let neměli průkopníci laseru v bellových laboratořích ani tušení o revoluci, již jejich práce vyvolá. ||| pamatujte si: ve velmi raných 60 průkopníci laseru v bellových laboratořích neměli revoluci, která by byla odstartována jejich prací.
hleďte: na samotném počátku 60. let neměli průkopníci laseru v bellových laboratořích ani tušení o revoluci, již jejich práce vyvolá. ||| připomeňme si: na počátku 60. let, průkopníky z laserových na bell laboratories se podezření, že revoluce, která by se jejich práci.
předpokládali vědecké využití, ale nic dalšího. ||| měli tušení vědeckých aplikací, ale nic jako ostatní.
předpokládali vědecké využití, ale nic dalšího. ||| měli tušení vědeckých aplikací, ale nic, pokud jde o zbytek.
předpokládali vědecké využití, ale nic dalšího. ||| oni tušili, na vědecké účely, ale nic pro ostatní.
předpokládali vědecké využití, ale nic dalšího. ||| měli představu vědecké aplikace, ale nic jako ostatní.
předpokládali vědecké využití, ale nic dalšího. ||| máte tušení, vědeckých aplikací, ale nic tak ostatní.
předpokládali vědecké využití, ale nic dalšího. ||| oni měli tušení vědeckých aplikací, ale nic jak ke zbytku.
předpokládali vědecké využití, ale nic dalšího. ||| měli tušení vědeckých aplikací, ale nic tak ostatní.
předpokládali vědecké využití, ale nic dalšího. ||| neměli ponětí o vědecké aplikace, ale nic, co ostatní.
jen si to představte... ||| představte si...
jen si to představte... ||| jen představit si...
jen si to představte... ||| jen si představte,...
jen si to představte... ||| jen si představte...
jen si to představte... ||| jen si představte …
jen si to představte... ||| tak si představte...
jen si to představte... ||| jen si to představte...
a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů, které obklopují výzkum. ||| a pak žádosti také mohou přijít ze všeho přístroje, který obklopuje výzkum.
a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů, které obklopují výzkum. ||| a pak, aplikace také mohou přijít od přístroje, který obklopuje výzkum.
a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů, které obklopují výzkum. ||| a pak, aplikace mohou přijít také ze všech přístrojů, které obklopuje výzkumu.
a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů, které obklopují výzkum. ||| a pak, aplikace mohou také přijít z celého vybavení, které obklopí výzkum.
a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů, které obklopují výzkum. ||| a pak se aplikace mohou také přijít ze všech přístrojů, které obklopuje výzkum.
a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů, které obklopují výzkum. ||| a pak také žádosti mohou přijít ze všech přístrojů, které obklopuje výzkum.
a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů, které obklopují výzkum. ||| a pak, aplikace mohou také pocházejí ze všech přístrojů, které obklopuje výzkumu.
a kromě toho může uplatnění vyplynout i z veškerých nástrojů, které obklopují výzkum. ||| a pak, žádosti mohou také všechny přístrojovou techniku, která obklopuje výzkumu.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| například stejné willard boyle vyvinula malých lehkých senzorové v roce 1969, během jeho práci na okamžik.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| například stejný willard boyle vyvinul malý lehký senzor v roce 1969, během své práce v optice.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| například,stejný willard boyle vytvořil malý světelný senzor 1969, při jeho práci v optice.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| například stejný willard boyle vyvinul malý lehký senzor rok 1969 během své práce v optikách.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| například stejné willard boyle rozvinuté malé světelné čidlo v roce 1969, během své práce v optice.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| např. stejný willard boyle vytvořil malý lehký senzor v roce 1969 během své práce v optice.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| například stejné willard sterling boyle vyvinul malý senzor světla v roce 1969, při své práci v optice.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| například, stejný willard boyle vyvinul senzor malého světla v roce 1969, během jeho práce v optice.
například tentýž willard boyle vytvořil malý světelný snímač v roce 1969 během svých prací zaměřených na optiku. ||| například stejné willard boyle vytvořil malý světelný senzor v roce 1969, během své práce v optice.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento senzor, přestože to nebyl původní záměr, nyní slouží jako „oko“ do všech digitálních kamer a vysloužil nobelovu cenu za fyziku v roce 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento senzor, přestože to byl původní záměr, nyní slouží jako „oko“ do všech digitálních kamer a vysloužil nobelovu cenu za fyziku v roce 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento senzor, ačkoli toto nebylo u celého původního úmyslu, nyní slouží jako “oko” ke všem digitálním fotoaparátům celosvětový, a vynesl jemu nobelovu fyzikální cenu v roce 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| to senzor, přestože to nebylo vůbec původní záměr, nyní slouží jako "eye" všech digitálních fotoaparátů na celém světě, a získal nobelovu cenu za fyziku v roce 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento senzor, přestože to byl původní záměr, nyní slouží jako „oko“ u všech digitálních fotoaparátů po celém světě, si vysloužil nobelovu cenu za fyziku v roce 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento senzor, i když to nebylo vůbec od původního záměru, nyní slouží jako „oko“ celých všech digitálních fotoaparátů a získal ho fyziky, nositel nobelovy ceny za rok 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento senzor, i když to nebylo vůbec původní záměr, nyní slouží jako "oko" pro všechny digitální fotoaparáty po celém světě a získal nobelovu cenu za fyziku v roce 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento snímač, i když to nebylo vůbec původnímu záměru, nyní slouží jako "oko" na všech digitálních fotoaparátů na celém světě, a vysloužil nobelovu cenu fyziky v roce 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento senzor, ačkoli to ani zdaleka nebyl původní záměr, nyní slouží jako "oko" pro všechny digitální fotoaparáty po celém světě, a vysloužil fyzika nobelovu cenu v roce 2009.
tento snímač, i když to boyle zpočátku vůbec tak neplánoval, nyní slouží jako "oko" všech digitálních fotoaparátů na světě a vynesl mu nobelovu cenu za fyziku v roce 2009. ||| tento senzor, i když to nebylo vůbec původní záměr, nyní slouží jako "oko" do všech digitálních fotoaparátů po celém světě, si vysloužil nobelovu cenu za fyziku v roce 2009.
samozřejmě to neznamená, že činnosti kolem lhc nám nutně musí změnit život, znamená to ale, že člověk opravdu nikdy neví... ||| to však samozřejmě neznamená, že činnost lhc bude nutně transformovat naše životy, ale znamená to, že vlastně nikdy nevíte...
samozřejmě to neznamená, že činnosti kolem lhc nám nutně musí změnit život, znamená to ale, že člověk opravdu nikdy neví... ||| samozřejmě to nemusí znamenat, že činnosti lhc bude nutně transformovat naše životy, ale to znamená, že ve skutečnosti, člověk nikdy neví...
samozřejmě to neznamená, že činnosti kolem lhc nám nutně musí změnit život, znamená to ale, že člověk opravdu nikdy neví... ||| toto dělá ne samozřejmě znamenat to aktivity lhc budou nutně transformovat naše životy, ale to přece znamená to, vlastně, vy nikdy víte to...
samozřejmě to neznamená, že činnosti kolem lhc nám nutně musí změnit život, znamená to ale, že člověk opravdu nikdy neví... ||| to ovšem neznamená, že by činnosti lhc bude nutně změní naše životy, ale znamená to, že vlastně nikdy nevíte …
samozřejmě to neznamená, že činnosti kolem lhc nám nutně musí změnit život, znamená to ale, že člověk opravdu nikdy neví... ||| není to samozřejmě, znamená, že činnosti lhc nutně změní naše životy, ale to znamená, že vlastně nikdy nevíte...
samozřejmě to neznamená, že činnosti kolem lhc nám nutně musí změnit život, znamená to ale, že člověk opravdu nikdy neví... ||| to ovšem neznamená, že činnosti lhc bude nutně transformovat naše životy, ale znamená to, že vlastně, člověk nikdy neví...
samozřejmě to neznamená, že činnosti kolem lhc nám nutně musí změnit život, znamená to ale, že člověk opravdu nikdy neví... ||| to samozřejmě znamená, že činnosti lhc bude nutně promění naše životy, ale znamená to, že vlastně nikdy nevíte...
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| paliativní péče - nejlepším způsobem | le devoir umírat...
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| paliativní péče - nejlepší způsob, jak zemřít... | le devoir
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| paliativní péče - nejlepším způsobem, jak zemřít … a le devoir
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| paliativní péče - nejlepší způsob jak zemřít (le devoir...
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| paliativní péče - nejlepší způsob, jak zemřít... | le devoir
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| palliative se stará - nejlepší způsob, jak umřít... | le devoir
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| paliativní péče - nejlepší způsob, jak zemřít... | le devoir
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| paliativní péče - nejlepší způsob, jak zemřít... &pipe; la devoir.
paliativní péče - nejlepší způsob, jak odejít ze života... | le devoir ||| paliativní péče - nejlepší způsob, jak zemřít... | le devoir
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho smrt with dignity komise, quebekem nedávno diskutovali o citlivé otázce konce života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jejím dying s dignity komise, quebec nedávno diskutovali o choulostivou otázku na konci života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho umíráním komise důstojnosti quebec nedávno projednával choulostivou otázku o konci života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho umírající důstojně komise, quebec nedávno hovořil o citlivé otázce do konce života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho smrt důstojně komise, québec nedávno diskutovali i o citlivé otázce konec života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho umírání s komisí, důstojnost, quebec nedávno diskutovalo delikátní problém, do konce života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho umíráním s pověřením důstojnosti, quebek nedávno diskutoval o citlivém problému konce života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho umíráním komise důstojnosti quebec nedávno projednával choulostivou otázku konce života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho smrtí komise důstojnosti quebec nedávno projednával ožehavou otázku do konce života.
prostřednictvím své komise pro důstojné umírání se quebek nedávno zapojil do choulostivé otázky týkající se konce života. ||| s jeho dying s důstojnosti komise, quebec nedávno diskutované citlivé otázce konec života.
debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona. ||| debata je obnovit krátce, jak zákon je připravován.
debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona. ||| rozprava je vzhledem k obnovení krátce jako účet připraveni.
debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona. ||| debata je obnovit krátce jako návrh zákona se připravuje.
debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona. ||| debata je kvůli resumé brzy, zatímco účet je připraven.
debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona. ||| debata je kvůli nejbližší době obnovena jako návrh zákona je připravován.
debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona. ||| debata je obnovit, protože zákon je připravován.
debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona. ||| rozprava je způsobeno obnovit krátce jako připravovaný návrh zákona.
debata by měla zanedlouho pokračovat a současně se chystá návrh zákona. ||| rozprava je vzhledem k obnovení krátce jako účet připravuje.
v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce. ||| zbývá však v této důležité oblasti, ještě hodně udělat.
v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce. ||| nicméně, na tuto zásadní plochu, hodně zbývá být dělán.
v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce. ||| nicméně v této důležité oblasti, je třeba ještě hodně udělat.
v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce. ||| nicméně v této důležité oblasti, mnohé ještě zbývá udělat.
v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce. ||| však v této důležité oblasti hodně je být uděláno.
v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce. ||| nicméně, v této důležité oblasti, je třeba ještě mnoho udělat.
v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce. ||| nicméně v této důležité oblasti lze mnoho udělat.
v této zásadní oblasti zbývá vykonat ještě spoustu práce. ||| nicméně v této důležité oblasti, zbývá ještě mnoho práce.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| la devoir se pokusil podívat blíže.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| la devoir se pokusil podívat blíž.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| le devoir se pokusil podívat blíže.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| le devoir se pokusil podívat podrobněji.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| le devoir pokoušel se dívat se více blízko.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| le devoir pokoušel se vypadat lépe.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| le devoir pokusil podívat podrobněji.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| le devoir se pokusil podívat podrobněji.
Časopis le devoir se pokusil podívat se na tuto otázku podrobněji. ||| le devoir se podrobněji.
před necelými pár týdny bydlel pan l. ještě sám ve svém bytě v montérégie. ||| jen před několika týdny pan žili v l. jeho montérégie byt.
před necelými pár týdny bydlel pan l. ještě sám ve svém bytě v montérégie. ||| jen před několika týdny pan l. žila sama ve svém bytě montérégie.
před necelými pár týdny bydlel pan l. ještě sám ve svém bytě v montérégie. ||| jen před několika týdny pan l. žil sám ve svém bytě montérégie.
před necelými pár týdny bydlel pan l. ještě sám ve svém bytě v montérégie. ||| jen před nemnoha týdny mr l. žil sám v jeho montĂ © rĂ © byt gie.
rakovina prostaty, která jej stravovala, mu poskytla dvouletý odklad. ||| hnisavé rakoviny prostaty, dovolil mu dvouletý odklad.
rakovina prostaty, která jej stravovala, mu poskytla dvouletý odklad. ||| hnisající rakovina prostaty poskytla jemu dvouletý odklad.
rakovina prostaty, která jej stravovala, mu poskytla dvouletý odklad. ||| hnisající rakovina prostaty ho povolila dvouletý odklad.
rakovina prostaty, která jej stravovala, mu poskytla dvouletý odklad. ||| hnisavým rakoviny prostaty dovolila mu dvouleté úlevu.
"je to ale pořád šok, na tohle se nemůžete připravit," dodává. ||| "ale je stále v šoku, nikdy si nemůžete být připraveni na to," dodává.
"je to ale pořád šok, na tohle se nemůžete připravit," dodává. ||| “ale to je ještě šok, vy můžete nikdy být připravení na to” on dodá.
"je to ale pořád šok, na tohle se nemůžete připravit," dodává. ||| "ale to je stále v šoku, nikdy nemůžete být připraveni na to," dodává.
"je to ale pořád šok, na tohle se nemůžete připravit," dodává. ||| "ale je to stále šok, nikdy nemůžete být připraveni na to," dodává.
"je to ale pořád šok, na tohle se nemůžete připravit," dodává. ||| „ale je to stále v šoku, nikdy si nemůžete být na to připravená,“ dodává.
"je to ale pořád šok, na tohle se nemůžete připravit," dodává. ||| „ale pořád je to šok, nikdy nemůžete být připraveni na to,“ dodává.
nemoc vykonala své dílo: nesmírná slabost mu znemožňuje odebrat se sám na toaletu nebo se jen sám najíst. ||| onemocnění dělá svou práci: obrovská slabost, která zabraňuje mu jít na záchod, a dokonce i sám jedl.
nemoc vykonala své dílo: nesmírná slabost mu znemožňuje odebrat se sám na toaletu nebo se jen sám najíst. ||| nemoc dělá svou práci: obrovská slabost, která brání, jde na záchod, a dokonce i sám jedl.
nemoc vykonala své dílo: nesmírná slabost mu znemožňuje odebrat se sám na toaletu nebo se jen sám najíst. ||| nemoc dělá svou práci: obrovská slabost, která brání, jde na záchod jen a i jídlo jen.
nemoc vykonala své dílo: nesmírná slabost mu znemožňuje odebrat se sám na toaletu nebo se jen sám najíst. ||| nemoc se dělá svou práci: velká slabina, která mu brání jít na záchod sám, a dokonce i jím sám.
nemoc vykonala své dílo: nesmírná slabost mu znemožňuje odebrat se sám na toaletu nebo se jen sám najíst. ||| nemoc dělá svou práci : obrovské nedostatky, které mu brání v odchodu na toaletu sám, a dokonce i jíst sám.
nemoc vykonala své dílo: nesmírná slabost mu znemožňuje odebrat se sám na toaletu nebo se jen sám najíst. ||| nemoc dělá svou práci: obrovské slabost, která zabrání mu na záchod, a dokonce osamoceného.
nemoc vykonala své dílo: nesmírná slabost mu znemožňuje odebrat se sám na toaletu nebo se jen sám najíst. ||| nemoc si dělá svou práci: obrovská slabost, která brání, jdu na záchod jen a jen i jídlo.
rezignovaně se dívá na chutně vyhlížející snídani a souhlasí s tím, že mu pomůžeme se najíst. ||| zasedání před o appetising oběd, s pomáhá jíst, odstoupili.
rezignovaně se dívá na chutně vyhlížející snídani a souhlasí s tím, že mu pomůžeme se najíst. ||| sedět před lákavá oběd, on souhlasí, že by pomohl k jídlu, rezignoval.
rezignovaně se dívá na chutně vyhlížející snídani a souhlasí s tím, že mu pomůžeme se najíst. ||| sedí před lákavým obědem, souhlasí, že by pomožen k jídlu, odstoupil.
rezignovaně se dívá na chutně vyhlížející snídani a souhlasí s tím, že mu pomůžeme se najíst. ||| sedí před appetise obědem, souhlasí, je pomožen jíst, odstoupil.
rezignovaně se dívá na chutně vyhlížející snídani a souhlasí s tím, že mu pomůžeme se najíst. ||| sedí před lákavá obědem, souhlasí, že by pomohl k jídlu, odstoupil.
je odvážný a dokonce se i usměje, hovoří s neznámými, kteří se u něj zastavují, přináší mu léky, nabízejí koupel. ||| odvážný dokonce, aby se usmál, rozhovory s lidmi, kteří pobíhali kolem něj, aby mu svůj lék, nabízí mu vanu.
je odvážný a dokonce se i usměje, hovoří s neznámými, kteří se u něj zastavují, přináší mu léky, nabízejí koupel. ||| odvážný, dokonce dokáže úsměvem, rozhovory s cizími lidmi rušného kolem něj, čímž mu jeho léky, mu nabízely vany.
je odvážný a dokonce se i usměje, hovoří s neznámými, kteří se u něj zastavují, přináší mu léky, nabízejí koupel. ||| odvážný dokonce spravuje, aby se usmál, rozhovory s lidmi, kteří pobíhají kolem něj, přinese mu svůj lék, nabízí ho vykoupat.
je odvážný a dokonce se i usměje, hovoří s neznámými, kteří se u něj zastavují, přináší mu léky, nabízejí koupel. ||| odvážný dokonce spravuje, aby se usmál, rozhovory s lidmi, kteří pobíhají kolem něj, přinese mu svůj lék, nabízí mu vanu.
je odvážný a dokonce se i usměje, hovoří s neznámými, kteří se u něj zastavují, přináší mu léky, nabízejí koupel. ||| odvážné, dokonce podaří úsměv, mluví s cizinci pobíhal kolem něj, léky, lázně.
je odvážný a dokonce se i usměje, hovoří s neznámými, kteří se u něj zastavují, přináší mu léky, nabízejí koupel. ||| odvážný, on dokonce zvládá to k úsměvu, mluví s cizinci honit se kolem něj, přinášet němu jeho léčbu, nabízet jemu vanu.
odvaha na obyčejnou smrt. ||| odvahu obyčejných smrti.
odvaha na obyčejnou smrt. ||| odvaha obyčejné smrti.
"mé největší přání je se zbavit toho průjmu, ten mě ponižuje," svěřuje se. ||| "co chci je uzdraví mé průjem, je to ponižující," svěřil.
"mé největší přání je se zbavit toho průjmu, ten mě ponižuje," svěřuje se. ||| „chci co nejvíc, jsem se vyléčil z mého průjem, je to ponižující,“ přiznal.
"mé největší přání je se zbavit toho průjmu, ten mě ponižuje," svěřuje se. ||| "co chci především je třeba léčit své průjmy, je to ponižující" on confided.
"mé největší přání je se zbavit toho průjmu, ten mě ponižuje," svěřuje se. ||| „to, co chci, většina má být vyléčen z průjmu, je to ponižující,“ přiznal se.
"mé největší přání je se zbavit toho průjmu, ten mě ponižuje," svěřuje se. ||| "to, co chci, je, aby se vyléčil z mých průjem, je to ponižující" svěřil.
"mé největší přání je se zbavit toho průjmu, ten mě ponižuje," svěřuje se. ||| "to, co chci nejvíc, je být vyléčen ze svého průjmu, je to ponižující," svěřil se.
"mé největší přání je se zbavit toho průjmu, ten mě ponižuje," svěřuje se. ||| „to, co chci, co má být vyléčen z průjmu, je to ponižující,“ přiznal.
"mé největší přání je se zbavit toho průjmu, ten mě ponižuje," svěřuje se. ||| “co já chci nejvíce je být vyléčen z mého průjmu, to je ponižující” on důvěřoval.
o několik hodin později našel tým lékařů na jeho problém lék. ||| několik hodin později tým našel lék na tuto nemoc.
o několik hodin později našel tým lékařů na jeho problém lék. ||| o několik hodin později tým našel lék na tuto nemoc.
o několik hodin později našel tým lékařů na jeho problém lék. ||| o několik hodin později, tým našel lék na tuto nemoc.
o několik hodin později našel tým lékařů na jeho problém lék. ||| několik hodin později, tým najít lék na tuto nemoc.
o několik hodin později našel tým lékařů na jeho problém lék. ||| nemnoho hodin pozdnější, tým našel lék na tuto nemoc.
o několik hodin později našel tým lékařů na jeho problém lék. ||| o pár hodin později se tým našel lék na tuto nemoc.
o několik hodin později našel tým lékařů na jeho problém lék. ||| o pár hodin později tým našel lék na tuto nemoc.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| „během našeho života, jsme se dozvěděli, že muž čůrá vestoje,“ říká pierre brodeur, psycholog z viktor - gadbois domů.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| „během našeho života, se dozvíme, že muž čůrá vestoje,“ říká pierre brodeur, psycholog victor-gadbois domů.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| "během svých životů se učíme, že člověk zuří, vstane," říká pierre brodeur, psycholog victor-gadbois doma.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| "během našeho života se dozvídáme, že člověk čůrá vestoje," říká pierre brodeur, psycholog na victor- gadboisem doma.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| "v naše životy, jsme se dozvěděli, že muž pisses postavení," tvrdí pierre brodeur, psycholog na victor-gadbois domů.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| "během našich životů, jsme se dozvěděli, že muž močí vestoje," říká pierre brodeur, psycholog victor-gadbois domů.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| „během našeho života, jsme se dozvěděli, že muž čůrá vestoje,“ říká pierre brodeur, psycholog victor - gadbois domů.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| “během našich životů, my učíme se to muž pisses stát nahoru,” říká pierre brodeur, psycholog u vítěze-gadbois domov.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| "během našich životů, jsme se dozvěděli, že muž močí vestoje," říká pierre brodeur, psycholog na viktor-gadbois domů.
"v celém životě se člověk učí, že chlapi močí vestoje," vypráví pierre brodeur, psycholog v zařízení victor-gadbois. ||| "během našeho života, jsme se dozvěděli že člověk sere postavení," říká pierre brodeur, psycholog doma victor-gadbois.
vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením. ||| vrací na scénu z dětství, pro některé lidi, je nepřijatelné pokoření.
vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením. ||| upadat do fáze dítěte pro některé lidi je nepřijatelné ponížení.
vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením. ||| upadat do fáze dítěte, pro některé lidi je nepřijatelné ponížení.
vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením. ||| strkat do fáze, kdy dítě, pro některé lidi je nepřijatelné pokoření.
vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením. ||| neupadá do fáze dítěte, pro některé lidi je nepřijatelné pokoření.
vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením. ||| neupadá do fáze dítěte, pro některé lidi jenepřijatelné ponižování.
vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením. ||| vrací na jeviště dítěte, pro některé lidi, je nepřijatelné pokoření.
vrátit se do fáze dítěte je pro některé lidi nepřijatelným ponížením. ||| se navracet k fázi dítěte, pro některé lidi, je nepřijatelné ponížení.
"závisí na schopnostech toho kterého člověka", zda ten návrat přijme, tvrdí psycholog. ||| "to závisí na jeho schopnosti" přijmout regrese, říká.
"závisí na schopnostech toho kterého člověka", zda ten návrat přijme, tvrdí psycholog. ||| "to závisí na schopnosti člověka" přijmout regrese, říká.
"závisí na schopnostech toho kterého člověka", zda ten návrat přijme, tvrdí psycholog. ||| “to závisí na schopnosti osoby” přijímat návrat, on říká.
"závisí na schopnostech toho kterého člověka", zda ten návrat přijme, tvrdí psycholog. ||| "závisí na osoba schopnosti" přijmout regresi, říká.
"závisí na schopnostech toho kterého člověka", zda ten návrat přijme, tvrdí psycholog. ||| "to záleží na schopnosti osoby" přijmout lineární regrese, říká.
"závisí na schopnostech toho kterého člověka", zda ten návrat přijme, tvrdí psycholog. ||| „záleží to na schopnosti přijímat regresi, říká.
"závisí na schopnostech toho kterého člověka", zda ten návrat přijme, tvrdí psycholog. ||| "je závisí na schopnosti člověka" přijmout regresi říká.
"závisí na schopnostech toho kterého člověka", zda ten návrat přijme, tvrdí psycholog. ||| „závisí na tom, zda osoba schopnosti přijmout regresi,“ říká.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| proto, podle názoru řady lidí pracujících v paliativní péči, skvělé momenty se vyskytují v samotném srdci této regrese.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| protože, podle názoru mnoha lidí pracujících v paliativní péče, velké chvílích dochází v samotném srdci takového úpadku.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| protože, podle názoru mnoha lidí pracujících v paliativní péče, skvělé momenty objevit v samém srdci taková regrese.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| protože podle názoru mnoha lidí, kteří pracují v paliativní péči, skvělé momenty se vyskytují v samém srdci této regrese.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| vzhledem k tomu, že se podle mínění řady lidí, kteří pracují v oblasti paliativní péče velké okamžiky, kdy se vyskytují u samého srdce této regrese.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| protože se v názoru řady lidí pracující v paliativní péči velké okamžiky vyskytují u samotného srdce této regrese.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| protože, podle názoru řadu lidí pracujících v paliativní péči, skvělé okamžiky v samém srdci takové regrese.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| , protože podle názoru mnoha lidí pracujících v paliativní péče, skvělé momenty se objevují v samém srdci taková regrese.
podle názoru řady osob, které se zabývají paliativní péčí, se zásadní okamžiky odehrávají v samotném jádru takového návratu. ||| , protože podle názoru mnoha lidí pracujících v paliativní péče, skvělé momenty se vyskytují v samém srdci těchto regresních.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacienti victor-gadbois paliativní péče doma trpí rakovinou.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacientům - viktor gadbois paliativní péči doma trpí rakovinou.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacienti, u victor- gadboisem doma paliativní péče všichni trpí rakovinou.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacienti v viktor-gadbois paliativní péče doma všichni trpí rakovinou.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacienti u vítěze-gadbois palliative domov péče všichni trpí rakovinou.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacienti victor - gadbois doma paliativní péče tím trpí rakovinou.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacienti victor - gadbois paliativní péče doma trpí rakovinou.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacienti v victor-gadbois paliativní péče domů všichni trpí rakovinou.
pacienti, kteří nastupují do domova s paliativní péčí victor-gadbois, trpí všichni rakovinou. ||| pacienti victor-gadbois doma paliativní péče všechno trpí rakovinou.
jejich prognóza je maximálně tři měsíce života. ||| mají maximálně tři měsíce života.
jejich prognóza je maximálně tři měsíce života. ||| budou mít maximální délka života na tři měsíce.
jejich prognóza je maximálně tři měsíce života. ||| mají maximální životnost tři měsíce.
jejich prognóza je maximálně tři měsíce života. ||| mají délku maximálně tři měsíce života.
jejich prognóza je maximálně tři měsíce života. ||| mají maximální délka života o tři měsíce.
jejich prognóza je maximálně tři měsíce života. ||| mají délku maximálního života tří měsíců.
jejich prognóza je maximálně tři měsíce života. ||| mají maximální délka života tří měsíců.
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v této fázi týmu lékaři a sestry, které je obklopují již poskytuje tzv. "léčebné" péče.
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v této fázi zajišťuje tým lékařů a sester je už kolem takzvaný "léčebnou" péči.
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v této fázi se tým lékařů a sester, které je obklopují, již neposkytuje takzvanou „léčebnou péči.“
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v této fázi se tým lékařů a zdravotních sester, které je obklopují již tzv. "léčebných" péči.
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v této fázi se tým lékařů a sester, které je obklopují již poskytuje tzv. "ozdravný" péči.
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v této fázi tým lékařů a sester, okolí je již poskytuje takzvaná „léčebnou péči.“
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v této fázi se tým lékařů a sester, které je obklopují, již poskytuje takzvanou „léčebnou péči.“
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v této fázi, tým lékařů a sester, které je obklopují, již poskytuje tzv. "léčebné péče.
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| v tomto fázi tým lékařů a sester okolních je ne už poskytuje takzvanou "léčebnou" péči.
v tomto stadiu jim tým lékařů a sester, které se o ně starají, neposkytuje takzvaně "léčebnou" péči. ||| u tohoto stádia, skupiny doktorů a zdravotních sester obklopovat je už ne poskytuje takzvaný “léčivá” péče.
v případě paní a., 89 let, je nejhorší obavou umřít "na udušení při plném vědomí". ||| pro paní a., 89 let, nejhorší strach je zemřít „vědomé a dusí.“
v případě paní a., 89 let, je nejhorší obavou umřít "na udušení při plném vědomí". ||| pro paní a., 89 let, největší strach je zemřít při „vědomí a udusí se.“
v případě paní a., 89 let, je nejhorší obavou umřít "na udušení při plném vědomí". ||| pro paní a. starého 89 let nejhorší obavy se zemřít „bere na vědomí a udusili se.“
v případě paní a., 89 let, je nejhorší obavou umřít "na udušení při plném vědomí". ||| pro paní a., 89 let, nejhorší strach je zemřít "při vědomí a dusí."
v případě paní a., 89 let, je nejhorší obavou umřít "na udušení při plném vědomí". ||| pro paní a., 89 let, nejhorší je strach zemřít "při vědomí a dusit."
v případě paní a., 89 let, je nejhorší obavou umřít "na udušení při plném vědomí". ||| pro mrs a., 89 roků starý, nejhorší strach má umřít “conscious a se dusit.”
v případě paní a., 89 let, je nejhorší obavou umřít "na udušení při plném vědomí". ||| pro paní a. starého 89 let nejhorší obava je zemřít "vědomí a udusí se."
v případě paní a., 89 let, je nejhorší obavou umřít "na udušení při plném vědomí". ||| pro paní a, 89 let, nejhorší obavy, je, že zemřou "vědomé a dusivou".
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale nemoc jsem objevil své děti.
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale nemoc se mi objeví moje děti.
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale nemoci se mi, abych zjistil své děti.
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale ta nemoc učinila mi moje děti.
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale nemoc dělala mě objeví mé děti.
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale choroba byla objevovat mé děti.
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale nemoc učinila mi zjistil, že moje děti.
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale nemoc byla objevovat své děti.
nemoc mi ale umožnila objevit své děti. ||| ale nemoc mě objevovat mé děti.
"mám hodné děti," dodává. ||| "jsem dobře děti" přidává.
"mám hodné děti," dodává. ||| „mám nádherné děti,“ dodává.
"mám hodné děti," dodává. ||| "mám skvělé děti," dodává.
"mám hodné děti," dodává. ||| "mám jemné děti" dodává.
"mám hodné děti," dodává. ||| „mám zdravé děti,“ dodává.
"mám hodné děti," dodává. ||| “já mám jemné děti” ona dodá.
"mám hodné děti," dodává. ||| "jsem v pohodě dětí" dodává.
"mám hodné děti," dodává. ||| „mám dobré děti,“ dodává.
"mám hodné děti," dodává. ||| "mám fajn děti," dodává.
"v životě už nemám žádná přání," říká, a pak svolí, abychom jí nasadili dýchací přístroj. ||| "nechci na nic víc v životě," říká, že před přijetím nasadil masku, aby jí pomohl dýchat.
"v životě už nemám žádná přání," říká, a pak svolí, abychom jí nasadili dýchací přístroj. ||| "nepřeji si nic více v životě," aby říkala, že, než přijme, má, maska nasadila, pomůže svému dýchá.
"v životě už nemám žádná přání," říká, a pak svolí, abychom jí nasadili dýchací přístroj. ||| “já nepřeji si něco více v životě” ona říká, předtím, než přijme to mít masku vzít si pomoci jí dýchat.
"v životě už nemám žádná přání," říká, a pak svolí, abychom jí nasadili dýchací přístroj. ||| "nechci nic víc v životě" říká před přijetím mít masku nasadit, aby jí pomohl dýchat.
"v životě už nemám žádná přání," říká, a pak svolí, abychom jí nasadili dýchací přístroj. ||| „nechci na nic jiného v životě,“ říká, než přijme s maska nasadila, pomůže jí dýchat.
"v životě už nemám žádná přání," říká, a pak svolí, abychom jí nasadili dýchací přístroj. ||| „nepřeji si nic jiného v životě,“ říkal, že než přijme, má, nasadila masku, aby se mu dýchá.
"v životě už nemám žádná přání," říká, a pak svolí, abychom jí nasadili dýchací přístroj. ||| "nechci na nic víc v životě," říká, před přijetím s maskou na, aby jí pomohl dýchat.
přesto se ještě těší v následujících dnech na poslední návštěvu syna z itálie. ||| do budoucna však v příštích několika dnech poslední návštěva u svého syna, pocházející z itálie.
přesto se ještě těší v následujících dnech na poslední návštěvu syna z itálie. ||| těší se i přesto, že v příštích několika dnech, na poslední návštěvu její syn pocházející z itálie.
přesto se ještě těší v následujících dnech na poslední návštěvu syna z itálie. ||| přesto se očekává, že v příštích několika dnech, až po poslední návštěvě její syn pochází z itálie.
přesto se ještě těší v následujících dnech na poslední návštěvu syna z itálie. ||| už se těší, nicméně v příštích několika dnech poslední návštěva jejího syna pocházející z itálie.
přesto se ještě těší v následujících dnech na poslední návštěvu syna z itálie. ||| ona se těší nicméně v příštích několika dnech poslední návštěvě její syn z itálie.
přesto se ještě těší v následujících dnech na poslední návštěvu syna z itálie. ||| ona se těší přesto, během několika dnů, k poslední návštěvě jejím příchodem syna z itálie.
přesto se ještě těší v následujících dnech na poslední návštěvu syna z itálie. ||| těší se však v nejbližších dnech, na poslední návštěvě u svého syna pocházejících z itálie.
v domově victor-gadbois se ve spolupráci se skupinou dobrovolníků poskytuje péče o tělo s pomocí výživy. ||| na gadbois, skupina dobrovolníků poskytuje tělesné péče a pomoc s krmením.
v domově victor-gadbois se ve spolupráci se skupinou dobrovolníků poskytuje péče o tělo s pomocí výživy. ||| viktor-gadbois, skupina dobrovolníků poskytuje péči a pomoc při krmení.
v domově victor-gadbois se ve spolupráci se skupinou dobrovolníků poskytuje péče o tělo s pomocí výživy. ||| victor - gadbois, skupina dobrovolníků poskytuje péče o tělo a pomáhat s krmením.
v domově victor-gadbois se ve spolupráci se skupinou dobrovolníků poskytuje péče o tělo s pomocí výživy. ||| na viktora - gadbois skupina dobrovolníků, poskytuje na péči a pomoc při krmení.
v domově victor-gadbois se ve spolupráci se skupinou dobrovolníků poskytuje péče o tělo s pomocí výživy. ||| u victora-gadbois, skupina dobrovolníků poskytuje tělesnou péči a nápovědu s krmením.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| to je paliativní péče, vzhledem k tomu, když není nic jiného, co se dá.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| toto je paliativní péče, kdy není nic jiného, co se dá dělat.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| to je paliativní péče, neboť v případě, že není nic jiného, co lze udělat.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| toto je paliativní péče, která dala, když tam není nic jiného, co by se dalo udělat.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| toto je paliativní péče, když není nic, co by se dalo udělat.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| je to paliativní péče, která dala, když není nic hodně, který může být dělána.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| to je paliativní péče, vzhledem k tomu, když není nic jiného, co lze udělat.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| to je paliativní péče, která dala, když není nic, co by se dalo udělat.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| toto je péče palliative, daný když tam je nic jinde to může být děláno.
tak vypadá paliativní péče, která nastupuje, pokud již nelze dělat nic jiného. ||| to je paliativní péče, když není nic jiného, co lze udělat.
aby smrt byla pohodlnější. ||| je komfort smrti.
aby smrt byla pohodlnější. ||| je pohodlí smrti.
aby smrt byla pohodlnější. ||| dělat smrt klidnější.
aby smrt byla pohodlnější. ||| aby smrt pohodlnější.
v québeku připadá jedno lůžko paliativní péče na 11 700 obyvatel. ||| v quebecu je paliativní péče lůžek pro 11 700 obyvatel.
v québeku připadá jedno lůžko paliativní péče na 11 700 obyvatel. ||| v quebecu, tam je paliativní péče lůžka pro 11.700 obyvatel.
v québeku připadá jedno lůžko paliativní péče na 11 700 obyvatel. ||| v québeku jsou lůžka paliativní péče pro 11 700 obyvatel.
v québeku připadá jedno lůžko paliativní péče na 11 700 obyvatel. ||| v quebecu, tam jsou palliative pečovatelské postele pro 11,700 obyvatelů.
v québeku připadá jedno lůžko paliativní péče na 11 700 obyvatel. ||| v quebeku, existují paliativní péče lůžek pro 11,700 obyvatel.
v québeku připadá jedno lůžko paliativní péče na 11 700 obyvatel. ||| v quebeku, tam jsou lůžka paliativní péče o 11 700 obyvatel.
v québeku připadá jedno lůžko paliativní péče na 11 700 obyvatel. ||| v québeku se lůžka paliativní péče pro 11 700 obyvatel.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| to je velmi málo, když víme, že všichni zemřeme v jeden den.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| to je velmi málo, když víme, že všichni budeme jednou zemřít.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| toto je velmi nemnoho když my víme, že my chceme všichni zemřou jako jeden den.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| to je velmi málo, když víme, že všichni zemřeme jeden den.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| to je velmi málo, když víme, že my všichni budeme jednou zemřít.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| to je velmi málo, když víme, že jsme všichni zemřete jeden den.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| je to velmi málo, když víme, že všichni zemřeme.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| to je velmi málo, když víme, že jsme všichni zemřou jeden den.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| to je velmi málo, když víme, že budeme všichni jednou zemřít.
to je velmi málo, pokud si uvědomíme, že všichni jednou umřeme. ||| je to velmi málo, kdy víme, že všechno zemřeme jeden den.
zde život pokračuje v optimálních podmínkách, vysvětluje dr. christiane martelová, jedna z lékařek v domově. ||| zde, život pokračuje za nejlepších možných podmínek,“ vysvětluje doktor christian martel, jeden z lékařů doma.
zde život pokračuje v optimálních podmínkách, vysvětluje dr. christiane martelová, jedna z lékařek v domově. ||| zde, život pokračuje v co nejlepších podmínek, vysvětluje dr. christiane martel, lékaři v domácnosti.
zde život pokračuje v optimálních podmínkách, vysvětluje dr. christiane martelová, jedna z lékařek v domově. ||| tady, život pokračuje v nejlepších možných podmínkách, vysvětluje dr christiane martelová, jeden z doktorů u domova.
zde život pokračuje v optimálních podmínkách, vysvětluje dr. christiane martelová, jedna z lékařek v domově. ||| zde život pokračuje za nejlepších možných podmínek, vysvětluje doktor christian martelová jedna z lékařů doma.
zde život pokračuje v optimálních podmínkách, vysvětluje dr. christiane martelová, jedna z lékařek v domově. ||| tady, život pokračuje za co nejlepších podmínek, vysvětluje doktorka christiane martel, jeden z lékařů v domě.
zde život pokračuje v optimálních podmínkách, vysvětluje dr. christiane martelová, jedna z lékařek v domově. ||| tady, život jde dál, za co nejlepších podmínek, vysvětluje doktor christian martelová, jeden z lékařů, kteří doma.
zde život pokračuje v optimálních podmínkách, vysvětluje dr. christiane martelová, jedna z lékařek v domově. ||| tady, život pokračuje v nejlepších možných podmínek, vysvětluje dr. christiane martel, jeden z lékařů na doma.
zde život pokračuje v optimálních podmínkách, vysvětluje dr. christiane martelová, jedna z lékařek v domově. ||| tady, život pokračuje v co nejlepší podmínky,“ vysvětluje doktorka christiane martel, jeden z lékařů v domě.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| zda u tělesného pohodlí, citová nebo duchovní úroveň.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| zda fyzické pohodlí, emocionální nebo duchovní úroveň.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| zda fyzické pohodlí citová nebo duchovní úroveň.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| ať už na fyzické pohodlí, emocionální a duchovní úrovni.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| ať už na fyzické pohody, emoční a duchovní úrovni.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| zda fyzické pohodlí, emocionální nebo duchovní úrovně.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| ať už na tělesné pohodlí, emocionální či duchovní úrovni.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| ať už na fyzické pohodlí, emoční nebo duchovní úrovni.
ať už jde o úroveň fyzického, emočního nebo duchovního pohodlí. ||| ať už na fyzické, emocionální nebo duchovní úrovni.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| osoba, která je umírající přijme pomáhala k pití koňaku nebo pepsi, ať už je jejich pitím.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| Člověk, který umírá bude akceptovat, že pomohl k pití koňaku nebo pepsi, ať už je jejich pitím.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| Člověka, který umírá akceptovat ohlašují pít brandy nebo pepsi, ať už je jejich alkoholický nápoj.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| Člověk, který je umírají přijme pomáhá pít koňakem nebo pepsi, ať už je jejich tipple.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| osoba, která umírá, přijme, je pomoženo pít koňak nebo pepsi, ať už je jejich pití.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| osoba, která umírá, přijme, je pomoženo pít koňak nebo pepsi, co je jejich pití.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| osoba, která umírá bude přijímat pomáháno pít brandy nebo pepsi, ať už je jejich pití.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| na není, ať pepsi-coly kořalky nápoje nebo osob nich, aby co tipple není. bytost pomoc je umíral
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| osoba, která je umírající přijme to bytí pomáhalo k brandy nápoje nebo pepsi, kterákoliv je jejich pití.
když člověk umírá, lze mu poskytnout například doušek brandy nebo pepsi, podle chuti. ||| osoba, která umírá, přijmout to, že pomáhal pít koňak nebo pepsi, jaká je jejich pití.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetici už potřebují kontrolovat hladinu cukru v krvi.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetici již není nutné kontrolovat hladinu cukru v krvi.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetiky již není třeba kontrolovat jejich obsahu cukru.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetici už není třeba, aby se jejich kontrolu krevního cukru.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetici nebudou muset kontrolovat jejich hladinu cukru v krvi.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetici už nebudou muset kontrolovat svůj krevní cukr.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetiků už nebudou muset kontrolovat hladinu cukru v krvi.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetici už ne potřebují řídit jejich krevní cukr.
diabetici si již nemusí hlídat hladinu cukru. ||| diabetici ne už potřebují kontrolovat svůj krevní cukr.
a smrt je zde součástí každodenního života. ||| a smrt je část každodenního života.
a smrt je zde součástí každodenního života. ||| a smrt je součást každodenního života.
a smrt je zde součástí každodenního života. ||| a smrt je součástí každodenního života.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer na pivo byl podáván na pana x., který zemřel během noci.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer, pivo bylo podáváno na pana x, který zemřel během noci.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer, pivo byl splněn panu x, kteří zahynuli v noci.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer, pivo bylo podáváno k mr x, kdo zemřel během noci.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer, pivo bylo doručeno panu x., který zemřel během noci.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer, pivo bylo doručeno panu x, který zemřel v noci.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer, pivo bylo doručeno panu x, která v noci zemřel.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer bylopivo podávané s panem x, který zemřel během noci.
včera večer nesli pivo panu x., který později v noci zemřel. ||| včera večer pivo bylo podáváno panu x, který zemřel v noci.
dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce. ||| dnes dopoledne, je jeho syn, kteří budou na pivo na nohy zesnulých.
dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce. ||| dnes ráno je jeho syn, který dokončí, ale na nohou, zemřely.
dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce. ||| dnes ráno, to je jeho syn, který dokončí pivo na nohou zesnulého.
dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce. ||| toto ráno to je jeho syn, který dokončí pivo na nohou, zemřely.
dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce. ||| dnes ráno, je to jeho syn, který dokončí pivo u nohou mrtvého.
dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce. ||| dnes ráno, je to jeho syn, který bude dokončen pivo k nohám zemřelého.
dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce. ||| dnes ráno, je to jeho syn, který skončí na pivo u nohou zesnulého.
dnes ráno dopije pivo jeho syn na počest zesnulého otce. ||| dnes ráno, je to jeho syn, který dokončí pivo na nohou zesnulého.
"pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým," vypráví nathalie savardová, ředitelka pečovatelské služby. ||| "pomůžeme příbuzných tolik, kolik pacientů," říká nathalie savard, ředitel care.
"pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým," vypráví nathalie savardová, ředitelka pečovatelské služby. ||| "my pomoci příbuzných jako pacienty" říká nathalie savard, ředitel péči.
"pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým," vypráví nathalie savardová, ředitelka pečovatelské služby. ||| „pomáháme příbuzným, stejně jako pacienti,“ říká natálie savard, ředitel péče.
"pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým," vypráví nathalie savardová, ředitelka pečovatelské služby. ||| “my pomáháme příbuzným jak hodně jako pacienti” říká nathalie savardová, ředitel péče.
"pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým," vypráví nathalie savardová, ředitelka pečovatelské služby. ||| "pomáháme příbuzným stejně hodně jako pacienti," říká natálie savardová, ředitel péče.
"pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým," vypráví nathalie savardová, ředitelka pečovatelské služby. ||| "my jsme příbuzní pomůže, stejně jako pacientům" říká nathalie savard, director of care.
"pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým," vypráví nathalie savardová, ředitelka pečovatelské služby. ||| "pomáháme příbuzné, stejně jako u pacientů" říká nathalie savard, ředitel péče.
"pomáháme pacientům stejně jako jejich blízkým," vypráví nathalie savardová, ředitelka pečovatelské služby. ||| "pomáháme příbuzné stejně jako pacienti" říká nathalie savard, ředitel péče.
v domově victor-gadbois jdou dny jeden za druhým, ale nepodobají se navzájem. ||| victor - gadbois doma jeden den následuje další, ale jsou rozličně.
v domově victor-gadbois jdou dny jeden za druhým, ale nepodobají se navzájem. ||| victor-gadbois doma jeden den následuje další, ale žádné dva není alike.
v domově victor-gadbois jdou dny jeden za druhým, ale nepodobají se navzájem. ||| victor - gadbois doma jeden den po další, ale žádné dva nejsou stejní.
v domově victor-gadbois jdou dny jeden za druhým, ale nepodobají se navzájem. ||| u vítěze-gadbois domov, jeden den následuje jiného ale ne dva být podobný.
v domově victor-gadbois jdou dny jeden za druhým, ale nepodobají se navzájem. ||| na victor-gadbois domů, jednoho dne následovat další, ale ne dvě.
v domově victor-gadbois jdou dny jeden za druhým, ale nepodobají se navzájem. ||| v victor-gadbois domů, jeden den střídá druhý, ale žádné dva jsou stejné.
v domově victor-gadbois jdou dny jeden za druhým, ale nepodobají se navzájem. ||| victor-gadbois doma jeden den následuje další, ale jsou rozličně.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| „za šest měsíců byl vždy tři až pět lůžek, která jsou obsazena u pacientů trpících rakovinou starými méně než 45 let,“ říká doktor christian dotčená martelová.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| “pro šest měsíců, tam vždy byli tři k pěti postelím, které jsou zabírány onkologickými pacienty méně než 45 roků starý” říká se dotýkal dr christiane martelová.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| "po dobu šesti měsících byly vždy tři až pět lůžek, které jsou obsazeny onkologických pacientů mladších než 45 let," říkádr. christiane martel týká.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| "po šesti měsících, vždy tři až pět lůžek, které jsou obsazeny pacienty s rakovinou méně než 45 let" říká doktorka christiane martel.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| „po šesti měsících, vždy tři až pět lůžek, která jsou obsazena pacienty s rakovinou méně než 45 let,“ říká o doktorka christiane martel.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| "za šest měsíců, tam byly vždy tři až pět lůžek, které jsou obsazeny pacienty s rakovinou méně než 45 let" říká dotyčný dr. christiane martel.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| "po šesti měsících, vždy existovaly tři až pět lůžek, které jsou obsazeny pacienty s rakovinou méně než 45 let," říká doktorka christiane martel týká.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| „za šest měsíců, vždy jsme měli tři až pět lůžka, která jsou obsazena onkologickými pacienty méně než 45 let,“ říká dotčená doktorka christiane martel.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| "pro šest měsíců vždy byl na tři pět lůžek, která jsou obsazena rakovinou pacienty starými méně než 45 let," říká dotčená doktor christian martelová.
"už půl roku je zde vždy tři až pět lůžek, která jsou určena pro osoby s rakovinou do 45 let," vypráví s obavami doktorka christiane martelová. ||| "pro šest měsíců, vždy existovala tři až pět postele, které jsou obsazena pacientům s rakovinou méně než 45 let staré" říká o dr. christiane martel.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53% pacientů, kteří přijali do victor-gadbois domácnosti, pochází ze svých domů 47% z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53% pacientů připustil viktor-gadbois domů ze svých domovů, 47% z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53% pacientů přijatých do - gadbois domů pochází ze svých domovů, 47% z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53% pacientů přijatých do victor- gadboisem domu pocházejí z jejich domovů, 47% z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53 % pacientů hospitalizovaných na victor-gadbois domů pocházejí z jejich domovů, 47 % z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53% pacientů přijatých na viktor-gadbois domů pochází z jejich domovů, 47% z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53% hospitalizovaných pacientů na victor-gadbois domů ze svých domovů, 47% z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53% pacientů přijatých do gadbois domů pochází ze svých domovů, 47% z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53% pacientů přijatých do viktor - gadbois domů pochází z jejich domovů, 47% z nemocnice.
53% pacientů, kteří do domova victor-gadbois přicházejí, sem přijíždí ze svých domovů, 47% pak z nemocnic. ||| 53 % pacientů připuštěných k vítězi-gadbois domů přijde z jejich domovů, 47 % od nemocnice.
problémy s přístupem k paliativní péči ||| nedostatek přístupu k péči palliative
problémy s přístupem k paliativní péči ||| nedostatečný přístup k paliativní péči
problémy s přístupem k paliativní péči ||| nedostatek přístupu k paliativní péči
problémy s přístupem k paliativní péči ||| nedostatek přístup k paliativní péče
problémy s přístupem k paliativní péči ||| nedostatečný přístup k paliativní péče
a několik organizací, například domov victor-gadbois a společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti grand montréal, se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům. ||| a řada organizací, jako je viktor - gadbois domů a palliative care společnosti ve velkém montrealu, se zaměřují více či méně výhradně v poskytované péče o pacienty s rakovinou.
a několik organizací, například domov victor-gadbois a společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti grand montréal, se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům. ||| a řada organizací, jako je viktor-gadbois domů a paliativní péče společnosti v montrealu, více či méně se specializují výhradně v péči o pacienty s rakovinou.
a několik organizací, například domov victor-gadbois a společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti grand montréal, se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům. ||| a řada organizací, jako je viktor - gadbois dům a společnost paliativní péče ve velkém montrealu se zaměřují více či méně výhradně v poskytované péči pacientům s rakovinou.
a několik organizací, například domov victor-gadbois a společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti grand montréal, se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům. ||| a řada organizací, viktor-gadbois domů a paliativní péče společnosti ve větší montreal, více či méně výhradně specializují na péči pro pacienty s rakovinou.
a několik organizací, například domov victor-gadbois a společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti grand montréal, se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům. ||| a množství organizací, takový jako vítěz-gadbois domov a palliative pečovatelská společnost v větší montreal, specializovat se více nebo méně výlučně v péči poskytované k onkologickým pacientům.
a několik organizací, například domov victor-gadbois a společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti grand montréal, se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům. ||| a řada organizací, jako je viktor-gadbois domů a paliativní péče společnosti ve velkém montrealu, se zaměřují na více či méně výhradně do péče pro pacienty s rakovinou.
a několik organizací, například domov victor-gadbois a společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti grand montréal, se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům. ||| a řada organizací, například gadbois domů a paliativní péče ve velkém montrealu, specializuje víceméně výhradně v poskytované péče pro onkologické pacienty.
a několik organizací, například domov victor-gadbois a společnost pro domácí paliativní léčbu oblasti grand montréal, se specializují více méně výhradně na péči poskytovanou onkologickým pacientům. ||| a řada organizací, jako je victor- gadboisem domácí a paliativní péče společnosti v širším montrealu, se specializují více či méně výlučně v péči u pacientů s rakovinou.
a právě tato zásadní nedostupnost zdravotnické péče v quebeku vede k tomu, že se řada lékařů specializujících se na paliativní péči obává přijetí zákona o eutanazii a asistované sebevraždě. ||| je to právě tato velká mezera v quebeku zdravotní péči, která učinila řadu paliativní péči lékařů bojí přijetí zákona o eutanazie a asistovaná sebevražda.
a právě tato zásadní nedostupnost zdravotnické péče v quebeku vede k tomu, že se řada lékařů specializujících se na paliativní péči obává přijetí zákona o eutanazii a asistované sebevraždě. ||| to je přesně tato velká mezera v quebecu péče o zdraví, která má dělala množství palliative lékaři péče se bojí přijetí práva na eutanázii a asistované sebevraždy.
a právě tato zásadní nedostupnost zdravotnické péče v quebeku vede k tomu, že se řada lékařů specializujících se na paliativní péči obává přijetí zákona o eutanazii a asistované sebevraždě. ||| je to právě tato velká mezera v quebec, zdravotní péče, která byla řada lékařů paliativní péče, obávají se přijetí zákona o eutanázii, a to včetně sebevraždy.
a právě tato zásadní nedostupnost zdravotnické péče v quebeku vede k tomu, že se řada lékařů specializujících se na paliativní péči obává přijetí zákona o eutanazii a asistované sebevraždě. ||| právě to velký rozdíl v quebec zdravotní péči, která učinila řadu paliativní péči lékařům strach přijetí zákona o eutanazii a asistovaná sebevražda.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| nedávno, říká, jsem viděl pacient utrácet 14 dnů v nouzových, s velkou bolestí, aniž by je zmírnit utrpení.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| nedávno, říká, že tam pacient stráví 14 dní v pohotovosti, ve velkých bolestech, aniž bylo cokoli udělat, aby zmírnil utrpení.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| v poslední době se říká, viděl jsem pacient stráví 14 dnů v případě nouze, ve velké bolesti, aniž by se čehokoli, co udělat, aby se zajistil její utrpení.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| nedávno se říká, viděl jsem pacient stráví 14 dní v pohotovosti, ve velkých bolestech, aniž by cokoliv udělat, aby zmírnila její utrpení.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| nedávno, ona říká, já jsem viděl pacienta utrácet 14 dnů v nehodě, ve velké bolesti, bez něčeho být dělán zmírnit její trápení.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| nedávno jak říká, viděl pacient stráví 14 dní v nouzi, velké bolesti, aniž by něco dělá pro usnadnění její utrpení.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| v poslední době, říká, že tam pacient stráví 14 dnů v případě ve velké bolesti, aniž cokoli dělá, aby se zmírnil své utrpení.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| nedávno jsem viděl, jak říká, že pacient stráví 14 dní v pohotovosti, ve velkých bolestech, aniž by cokoliv udělat, aby ji zmírnit utrpení.
jak říká, nedávno zažila pacientku, která strávila 14 dní na pohotovosti v obrovských bolestech, aniž by kdokoli udělal nezbytné kroky, aby se jí ulevilo. ||| nedávno jsem, říká, viděl trpělivou spend v 14 dní případě ve velké bolesti, aniž nic není uděláno, aby zmírnil své utrpení.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| obávám se, že pacienti se zemřít, protože nedostanou adekvátní péči.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| obávám se, že pacienti žádají zemřít, protože nedostanou adekvátní péči.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| já se obávám, že pacienti žádají, aby umřel, protože oni nepřijmou dostatečnou pozornost.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| mám strach, že pacienti žádají, aby zemřeli, protože nedostávají odpovídající péči.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| obávám se, že pacienti žádají, aby zemřeli, protože nedostávají odpovídající péči.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| obávám se, že pacienti požádají zemřít, protože se jim nedostává odpovídající péče.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| obávám se, že pacienti se zeptat na smrt, protože nemají dostávat adekvátní péči.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| obávám se, že pacienti, kteří žádají, aby zemřeli, protože nedostávají odpovídající zdravotní péči.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| obávám se, že pacienti se na smrt, protože nemají dostávat adekvátní péči.
obává se, aby pacienti nežádali o usmrcení z toho důvodu, že se jim nedostává vhodné péče. ||| jsem ale obávám se, že pacienti požádat o zemře, protože nemají odpovídající péče.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a ve stejnou dobu, některé onkologů neúnavně pracovat na svých pacientů až do posledního dne, a to i přes to nejhorší prognózu.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a současně, některé oncologists pracují neoblomně na jejich pacientech až do posledního dne, přes nejhorší prognoses.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a ve stejné době někteří onkologové neúnavně pracovali na svých pacientů, a to až do posledního dne, a to navzdory tomu, že nejhorší prognózy.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a ve stejnou dobu, někteří onkologové vytrvale na své pacienty až do posledního dne, i přes nejhorší prognózy.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a zároveň někteří onkologové usilovně pracovat na svých pacientech do posledního dne, navzdory nejhorší prognózy.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a zároveň některé onkologové neustále pracovat na své pacienty až do posledního dne, navzdory nejhorší předpověďmi.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a ve stejnou dobu, některé onkologové neúnavně pracují na svých pacientech až do posledního dne, přes nejhorší předpovědi.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a ve stejnou dobu, někteří onkologové usilovně pracovat na jejich pacienti až poslední den, přes ty nejhorší prognózy.
a současně platí, že řada onkologů pečuje o své pacienty až do posledních chvil bez ohledu na nepříznivou prognózu. ||| a ve stejné době někteří onkologové pracují únavně na svých pacientech do posledního dne navzdory nejhorším prognózám.
naděje na přežití hélène richardové byly již zcela minimální, když opustila náročnou chemoterapii. ||| hélène richard přežití naděje, již minimální, když skončila její velmi namáhavou chemoterapii.
naděje na přežití hélène richardové byly již zcela minimální, když opustila náročnou chemoterapii. ||| naděje na přežití hél & # 232; ne, richard už byly minimální, když ukončil chemoterapie, bičování.
naděje na přežití hélène richardové byly již zcela minimální, když opustila náročnou chemoterapii. ||| přežití naděje hélène richarda byly už minimální, když ukončila svou chemoterapii výprasku.
naděje na přežití hélène richardové byly již zcela minimální, když opustila náročnou chemoterapii. ||| hélène richard naděje na přežití už byly minimální, když skončila její vysilující chemoterapii.
naděje na přežití hélène richardové byly již zcela minimální, když opustila náročnou chemoterapii. ||| hélène richarda přežití naděje již byly minimální, když jí její vysilující chemoterapii.
naděje na přežití hélène richardové byly již zcela minimální, když opustila náročnou chemoterapii. ||| hĂ © lĂ ¨ ne richardovy přežívací naděje byly už minimální, když ona končila její zničující chemoterapii.
naděje na přežití hélène richardové byly již zcela minimální, když opustila náročnou chemoterapii. ||| hélène richard byly už minimální, když ukončila chemoterapii chemoterapie.
naděje na přežití hélène richardové byly již zcela minimální, když opustila náročnou chemoterapii. ||| hélène richardova přežití doufá, že už byly minimální, když ji nakonec vysilující chemoterapii.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když jsem oznámil, že můj onkolog, že jsem ukončení léčby, řekla mi litovala, že jsem se vzdal boj, řekla.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když jsem oznámil, že jsem byl zastavení léčby, řekla mi litovala, že jsem se vzdal boj, řekla.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když jsem oznámil, že můj onkolog, že jsem zastavil léčbu, řekla mi, že litoval, že jsem se vzdal boj, řekla.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když jsem oznámil, že mému onkologovi, že zastavím léčbu, řekla mi, že litovala, že jsem se vzdal boje, řekla.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když jsem na můj onkolog oznámil, že jsem byl ukončení léčby, řekla mi litovala, že jsem dal do boje, řekla.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| kdy jsem oznámil můj onkolog, že jsem zastavil léčbu, řekla mi, že litovala, že jsem vzdal, bojuji, řekla.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když jsem oznámil své oncologist, že jsem byl zastavení zacházení, sdělila mi líto, že jsem se bojů, řekla.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když já jsem oznámil k mému oncologist to já jsem ukončil léčbu, ona řekla mně ona litovala, že já jsem nechal bojování, ona říkala.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když jsem oznámil, že jsem zastavil můj onkolog léčbu, řekla mi, že lituje, že jsem to vzdal, budu bojovat,“ řekla.
když jsem své onkoložce sdělila, že končím s léčbou, odpověděla, že lituje toho, že přestávám bojovat, vypráví nám. ||| když jsem oznámil, že můj onkolog, že jsem ukončení léčby, řekla mi litovala, že jsem se vzdal boje, řekla.
a přitom mi říkala, že je konec! ||| nicméně ona mi řekl, že jsem skončil!
a přitom mi říkala, že je konec! ||| nicméně, ona mi řekla, jsem skončil!
a přitom mi říkala, že je konec! ||| však už mi řekl, že jsem skončen!
a přitom mi říkala, že je konec! ||| však už mi řekl, že jsem skončil!
a přitom mi říkala, že je konec! ||| nicméně, řekla mi, že jsem byl hotov!
a přitom mi říkala, že je konec! ||| však mi řekla, že jsem byl skončen!
a přitom mi říkala, že je konec! ||| nicméně, řekla mi, že jsem skončil!
a přitom mi říkala, že je konec! ||| nicméně, ona řekla mně já jsem byl dokončen!
a přitom mi říkala, že je konec! ||| nicméně se mi řekl, byl jsem skončila!
neexistuje všemocná péče ||| ne všemocná péče
neexistuje všemocná péče ||| ani všemocná péče
neexistuje všemocná péče ||| Žádná všemocná péče
neexistuje všemocná péče ||| no všemocný péče
neexistuje všemocná péče ||| ne všemocné péče
neexistuje všemocná péče ||| Žádný mocný péče
neexistuje všemocná péče ||| není všemocný péče
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale je třeba říci, že paliativní péče není úplně všemocné na léčbu bolesti.
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale to musí být, řeklo, že paliativní péče není naprosto všemocná zacházení s bolestí.
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale je třeba říci, že paliativní péče není absolutně všemocná v léčbě bolesti.
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale je třeba říci, že paliativní péče není absolutně všemocný v léčbě bolesti.
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale musí to být, řekl, že paliativní péče není naprosto všemocná zacházení s bolestí.
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale je třeba říci, že paliativní péče není naprosto všemocné na léčbu bolesti.
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale je třeba říci, že paliativní péče není zcela všemocná v léčbě bolesti.
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale musí to být řečeno, že paliativní péče není absolutně všemocný v léčbě bolesti.
je ale nutno říct, že paliativní péče není rozhodně všemocná při léčbě bolesti. ||| ale to musí být říkal, že palliative péče není rozhodně všemocná v léčbě bolesti.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle elsie monereauové, Ředitele paliativní péče, se společností paliativní péče ve velkém montrealu pacienti jsou rezistentní na léčbu proti bolesti v 8% případů.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle elsie monereau, paliativní péče ředitele s paliativní péče, velké společnosti v montrealu, pacienti jsou rezistentní vůči lékem proti bolesti v 8% případů.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle elsie monereau, paliativní péče s ředitelem společnosti paliativní péče v větší montreal, pacienti jsou rezistentní k léčbě proti bolesti v 8% případů.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle elsie monereau, paliativní péče ředitel společnosti s paliativní péče ve velkém montreal, pacienti jsou odolné vůči ošetření proti bolesti v 8% případů.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle ředitele elsie monereau, paliativní péče s paliativní péče společnosti v montrealu, pacienti jsou rezistentní vůči léčbě proti bolesti v 8% případů.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle míla monereauové, ředitele paliativní péče a paliativní péče ve velkém montrealu, pacienti jsou rezistentní na léky proti bolesti v 8% případech.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle míla monereau, palliative care ředitel s palliative care společnosti ve velkém montrealu, pacienti jsou rezistentní vůči léky proti bolesti v 8% případů.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle elsie monereauové, ředitele paliativní péče, se společností paliativní péče ve velkém v montrealu, pacienti jsou rezistentní na léčbu proti bolesti v 8% případů.
podle elsie monereauové, ředitelky pro paliativní péči ve společnosti pro domácí paliativní péči oblasti grand montréal, se pacienti brání léčbě bolesti v 8% případů. ||| podle elsie monereau, palliative pečovatelský ředitel se palliative pečovatelskou společností v větší montreal, pacienti jsou odolní proti léčbě proti bolesti v 8 % případů.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| už nemůžeme předstírat, že nechápe tuto část jejich utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| už svěřil někomu nerozumět této části jejich utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| už nemůžeme předstírat, že nechápeš tuhle část jejich utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| již nemůžeme předstírat, že nechápeš tuto část jejich utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| nemůžeme už předstírat, že nerozumím této části svého utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| už nemůžeme předstírat, že tomu nerozumíme, v této části svého utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| nemůžeme předstírat, že již pochopit tuto část jejich utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| již nemůžeme předstírat, že pochopit tuto část jejich utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| nemůžeme už předstírat, že rozumím této části svého utrpení.
nelze se tvářit, že tuto součást utrpení nevnímáme. ||| ne již můžeme předstírat, že nerozumíme této části svého utrpení.
pacient, kterého nezbavíme bolesti, bude mít stále větší možnost přístupu k paliativním sedativům. ||| Čím dál častěji nevýslovnému pacient bude mít možnost mít takové paliativní sedace.
pacient, kterého nezbavíme bolesti, bude mít stále větší možnost přístupu k paliativním sedativům. ||| stále sejednotvárný pacient má možnost mít takový paliativní sedace.
pacient, kterého nezbavíme bolesti, bude mít stále větší možnost přístupu k paliativním sedativům. ||| stále neúlevný pacient bude mít možnost mít toto paliativní sedativum.
pacient, kterého nezbavíme bolesti, bude mít stále větší možnost přístupu k paliativním sedativům. ||| stále více nesnesitelnou pacient bude mít možnost, že takovou paliativní sedace.
nemocní, kterým není poskytnuto sedativum, říkají vždy totéž: "chci umřít". ||| pacienti, kteří nejsou zbaveni říkají to samé: „chci zemřít.“
nemocní, kterým není poskytnuto sedativum, říkají vždy totéž: "chci umřít". ||| pacienti, kteří nejsou uvolnění vždy říkají stejnou věc: “já chci umřít.”
nemocní, kterým není poskytnuto sedativum, říkají vždy totéž: "chci umřít". ||| pacienti, kteří nejsou vždy s úlevou říci totéž: "chci umřít."
nemocní, kterým není poskytnuto sedativum, říkají vždy totéž: "chci umřít". ||| pacienti, kteří nejsou zbaveni vždy, říkají stejný: "že chci zemřít."
nemocní, kterým není poskytnuto sedativum, říkají vždy totéž: "chci umřít". ||| pacienti, kteří nejsou zbaveni vždycky říkají totéž: „chci zemřít.“
nemocní, kterým není poskytnuto sedativum, říkají vždy totéž: "chci umřít". ||| pacienti, kteří nejsou zproštěni vždy říkají to samé : "chci zemřít."
nemocní, kterým není poskytnuto sedativum, říkají vždy totéž: "chci umřít". ||| pacienti, kteří nejsou vždy ulevilo říkají totéž: "chci zemřít."
to ale nemusí vždy nutně znamenat "chci, abyste mi poskytli eutanazii", znamená to spíše "chci, abyste mě zbavili bolesti". ||| to však nemusí nutně znamenat "chci, abys euthanise mě," to znamená "chci, aby se mu ulevilo."
to ale nemusí vždy nutně znamenat "chci, abyste mi poskytli eutanazii", znamená to spíše "chci, abyste mě zbavili bolesti". ||| ale to nemusí nutně znamenat "chci, abyste se usmrcovat mě", to znamená "chci, aby se ulevilo."
to ale nemusí vždy nutně znamenat "chci, abyste mi poskytli eutanazii", znamená to spíše "chci, abyste mě zbavili bolesti". ||| ale to nemusí nutně znamenat „chci, aby mě usmrcovat,“ to znamená „chci být zproštěn.“
to ale nemusí vždy nutně znamenat "chci, abyste mi poskytli eutanazii", znamená to spíše "chci, abyste mě zbavili bolesti". ||| to ale neznamená nutně "potřebuji, abyste mi usmrcovat," znamená "chci, aby se ulevilo."
to ale nemusí vždy nutně znamenat "chci, abyste mi poskytli eutanazii", znamená to spíše "chci, abyste mě zbavili bolesti". ||| to však nutně neznamená „chci, abys usmrcovat mě,“ to znamená, že „chce se mi ulevilo.“
to ale nemusí vždy nutně znamenat "chci, abyste mi poskytli eutanazii", znamená to spíše "chci, abyste mě zbavili bolesti". ||| to však nutně neznamená "chci, abyste mi usmrcovat," znamená "chci, aby se".
to ale nemusí vždy nutně znamenat "chci, abyste mi poskytli eutanazii", znamená to spíše "chci, abyste mě zbavili bolesti". ||| to však nutně neznamená, že, „chci, abys mě usmrcena,“ to znamená, že chci být zproštěn viny.“
to ale nemusí vždy nutně znamenat "chci, abyste mi poskytli eutanazii", znamená to spíše "chci, abyste mě zbavili bolesti". ||| ale toto nutně nemíní “já chci, aby vy euthanise mě,” to znamená “já chci být zmírněn.”
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva byla udělána možné díky v novinářské ceně z institutu zdravotnického výzkumu kanady.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva byla umožněna díky novinářskou cenu z kanady zdraví výzkumných ústavů.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva byla možná díky novinářské ocenění od zdravotnického výzkumu kanady.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva byla vyrobené možné díky ceně žurnalismu od kanadských zdravotních výzkumných ústavů.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva byla možná díky novinářskému ocenění od zdravotnického výzkumu kanady.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva byla provedena možné díky novinářskou cenu z kanady zdraví výzkumných ústavů.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva bylo možné díky žurnalistiky ocenění z kanady zdraví výzkumných ústavů.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva bylo možné díky ocenění žurnalistiky z kanady zdravotnických výzkumných ústavů.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva byla k dispozici díky v novinářské ceně z institutu pro výzkum zdraví kanady.
realizaci této reportáže umožnil grant pro novináře od kanadského Ústavu pro výzkum ve zdravotnictví. ||| tato zpráva byla možná díky novinářská cena z kanady zdraví výzkumných ústavů.
rozsáhlé realitní skandály v quebeku ||| rozšířené skutečné majetkové skandály v quebecu
rozsáhlé realitní skandály v quebeku ||| rozšířené skandály nemovitostí v quebeku
rozsáhlé realitní skandály v quebeku ||| rozsáhlé nemovitosti skandály v quebeku
rozsáhlé realitní skandály v quebeku ||| rozšířené skandály s nemovitostmi v québeku
tento "obor" přišel quebecké daňové poplatníky velmi draho zejména mezi lety 1990 a 2000. ||| "průmyslu", která má stát quebec daňové poplatníky draho, zejména v 90. letech minulého století a tisíciletí.
tento "obor" přišel quebecké daňové poplatníky velmi draho zejména mezi lety 1990 a 2000. ||| „průmysl“, který má cenu kanadské daňové poplatníky draho, zejména v 90. letech minulého století a tisíciletí.
tento "obor" přišel quebecké daňové poplatníky velmi draho zejména mezi lety 1990 a 2000. ||| „průmysl“, který stál daňové poplatníky draze quebec, zejména v 90. letech a 8 let.
tento "obor" přišel quebecké daňové poplatníky velmi draho zejména mezi lety 1990 a 2000. ||| “průmysl” který stál daňové poplatníky quebeku draho, obzvláště v devadesátých létech a 2000s.
"je zajímavé, jak se systém rozdrolil od doby, co jsme přijali zásadní opatření," říká ironicky jacques duchesneau, quebecký poslanec a bývalý šéf policie v montrealu. ||| „je to zvláštní, jak se systém hroutí, protože jsme přijali drastická opatření,“ říká jacques duchesneau ironicky, quebec politik a bývalý montrealský policejní šéf.
"je zajímavé, jak se systém rozdrolil od doby, co jsme přijali zásadní opatření," říká ironicky jacques duchesneau, quebecký poslanec a bývalý šéf policie v montrealu. ||| “to je zvědavé jak systém rozpadá se od té doby, co my jsme vzali drastická opatření” říká jacques duchesneau ironicky, quebek politik a bývalý montreal policejní prezident.
"je zajímavé, jak se systém rozdrolil od doby, co jsme přijali zásadní opatření," říká ironicky jacques duchesneau, quebecký poslanec a bývalý šéf policie v montrealu. ||| "je to zvláštní, jak se systém hroutí, protože jsme přijali drastická opatření," říkají jacques duchesneau, ironicky, quebec politik a bývalí montreal šéf policie.
"je zajímavé, jak se systém rozdrolil od doby, co jsme přijali zásadní opatření," říká ironicky jacques duchesneau, quebecký poslanec a bývalý šéf policie v montrealu. ||| "je to zvláštní, jak systém hroutí, protože jsme přijali drastická opatření," říká jacques duchesneau paradoxně quebecký politik a bývalý šéf policie v montrealu.
"je zajímavé, jak se systém rozdrolil od doby, co jsme přijali zásadní opatření," říká ironicky jacques duchesneau, quebecký poslanec a bývalý šéf policie v montrealu. ||| „je to zvláštní, jak se systém kolabuje, protože jsme přijali drastická opatření,“ říká jacques duchesneau, ironicky, quebec, politik a bývalý šéf policie v montrealu.
"je zajímavé, jak se systém rozdrolil od doby, co jsme přijali zásadní opatření," říká ironicky jacques duchesneau, quebecký poslanec a bývalý šéf policie v montrealu. ||| „je zajímavé, jak systém se hroutí, protože jsme přijali drastická opatření,“ říká jacques duchesneau paradoxně quebeckém montrealu politik a bývalý šéf policie.
"je zajímavé, jak se systém rozdrolil od doby, co jsme přijali zásadní opatření," říká ironicky jacques duchesneau, quebecký poslanec a bývalý šéf policie v montrealu. ||| "je zajímavé, jak systém hroutí, protože jsme se drastická opatření," tvrdí jacques duchesneau je ironické, quebekem politik a bývalý montrealu vrchní policejní.
"duchesneauova zpráva" potvrdila přímé spojení mezi průmyslem, neprůhledným financováním stran a korupcí státních úředníků. ||| “duchesneau zpráva” založila přímé spojení mezi průmyslem, dolů-- předložit financování stran a úplatkářství úředníků.
"duchesneauova zpráva" potvrdila přímé spojení mezi průmyslem, neprůhledným financováním stran a korupcí státních úředníků. ||| "zpráva o duchesneau" vytvořila přímé spojení mezi průmyslem, financováním tabulky stran a podplácením úředníků.
"duchesneauova zpráva" potvrdila přímé spojení mezi průmyslem, neprůhledným financováním stran a korupcí státních úředníků. ||| "duchesneau zprávu" přímé spojení mezi průmyslem, pod stolem financování stran a uplácení úředníků.
"duchesneauova zpráva" potvrdila přímé spojení mezi průmyslem, neprůhledným financováním stran a korupcí státních úředníků. ||| "duchesneau zprávu" představuje přímou vazbu mezi průmyslem, under-the-table financování stran a podplácení úředníků.
"duchesneauova zpráva" potvrdila přímé spojení mezi průmyslem, neprůhledným financováním stran a korupcí státních úředníků. ||| „zpráva o duchesneau“ vytvořila přímé spojení mezi průmyslem, financováním stolky a tom všem podplácení úředníků.
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| „vzhledem k tomu, že vyšetřování se otevřela v roce 2010, říká, že ministerstvo dopravy kvůli údajně ušetřilo miliardy dolarů na smlouvách“ s tím, že někteří lidé na chodníku svých instinktů, získají podíl!
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| "protože vyšetřování otevřelo v roce 2010, říká, ministerstvo dopravy jen údajně ušetřilo miliardu dolarů na smlouvách" ohledně určití lidé chodníku jejich instinktů, získají podíl!
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| „vzhledem k tomu, že vyšetřování otevřeli v roce 2010, říká, že ministerstvo dopravy sám údajně zachránil miliardy dolarů na zakázky,“ s některými lidmi, omezování jejich instinkty, aby se podíl!
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| "vzhledem k tomu, že vyšetřování bylo zahájeno v roce 2010, říká, že ministerstvo dopravy sám údajně ušetřil miliardu dolarů na zakázky," s některými lidmi své instinkty získat podíl!
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| “protože dotaz se otevřel v roce 2010, on říká, ministerstvo dopravy osamoceně údajně ušetřilo miliardu dolary na kontraktech,” s jistými lidmi omezovat jejich smysly dostat podíl!
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| "od šetření bylo zahájeno v roce 2010, říká, že ministerstvo dopravy sama údajně těbě miliard dolarů na smlouvy", kdy někteří lidé omezení jejich instinkty získat podíl!
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| „protože vyšetřování otevřelo v roce 2010, říká ministerstvo dopravy jen údajně za miliardu dolarů na smlouvách,“ určitých lidí, omezování jejich instinkty, získají podíl!
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| „protože vyšetřování otevřelo v roce 2010, říká ministerstvo dopravy jen údajně za miliardu dolarů na smlouvách,“ určitých lidí, omezování jejich instinktů, získají podíl!
"již od začátku vyšetřování v roce 2010," říká, "ušetřilo jen ministerstvo dopravy na zakázkách miliardu dolarů," když někteří lidé udrželi na uzdě své instinkty získat na nich podíl! ||| "vzhledem k tomu, že vyšetřování, který byl otevřen v roce 2010, říká, že ministerstvo dopravy sám údajně zachránil miliardu dolarů na smlouvy," s určitými lidmi omezení jejich instinkty získat podíl!
charbonneauova komise "již přivedla k demisi dva starosty," dodává s nadějí, že se jí podaří "rozkrýt lstivost některých lidí". ||| "komise se charbonneau již přinesli dva starostové," dodává v naději, že se mu to podaří, "odhalil plány za jednotlivců."
charbonneauova komise "již přivedla k demisi dva starosty," dodává s nadějí, že se jí podaří "rozkrýt lstivost některých lidí". ||| ten andré charbonneau komise „již dva dostal starostů,“ dodává s nadějí, že se mu podaří „odhalil plány za jednotlivci.“
charbonneauova komise "již přivedla k demisi dva starosty," dodává s nadějí, že se jí podaří "rozkrýt lstivost některých lidí". ||| charbonneau komise "již přinesl o dvě starosty" dodal s nadějí, že se jí podaří "odhaluje plány vedly jednotlivce."
charbonneauova komise "již přivedla k demisi dva starosty," dodává s nadějí, že se jí podaří "rozkrýt lstivost některých lidí". ||| andré charbonneau „komise už snížila o dva starosty,“ dodává, doufá, že se jí podaří „zveřejnění programu jako jednotlivci.“
charbonneauova komise "již přivedla k demisi dva starosty," dodává s nadějí, že se jí podaří "rozkrýt lstivost některých lidí". ||| charbonneau komise „již přinesla dva starosty,“ dodává, doufá, že se mu podaří „odhalení programů za jednotlivci.“
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 ||| trvalé protikorupční jednotky, vytvořené v roce 2011
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 ||| stálá protikorupční jednotka, vytvořená v roce 2011
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 ||| stálá protikorupční jednotka, vytvořené v roce 2011
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 ||| stálá protikorupční jednotka, která vznikla v roce 2011.
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 ||| stálá protikorupční jednotka vytvořená v roce 2011
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 ||| trvalé protikorupční jednotky, vytvořil v roce 2011
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 ||| trvalý anti-jednotka zkaženosti, vytvořený v roce 2011
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 ||| trvalé protikorupční jednotka, vytvořený v roce 2011
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 se rovněž zapojuje do boje se svou armádou vládních kontrolorů, vyšetřovatelů a analytiků. ||| stálá protikorupční jednotka, vytvořený v roce 2011, je také spojený s jeho armádou vládních analytiků, vyšetřovatelů a auditory.
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 se rovněž zapojuje do boje se svou armádou vládních kontrolorů, vyšetřovatelů a analytiků. ||| stálá protikorupční jednotka, vytvořená v roce 2011, je také spojena s jeho armádou vládních analytiků, vyšetřovatelů a auditorů.
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 se rovněž zapojuje do boje se svou armádou vládních kontrolorů, vyšetřovatelů a analytiků. ||| stálá protikorupční jednotka, která vznikla v roce 2011 je spojena se svou armádou analytiků vlády, vyšetřovatelů a auditorů.
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 se rovněž zapojuje do boje se svou armádou vládních kontrolorů, vyšetřovatelů a analytiků. ||| stálý protikorupční útvar, vytvořil v roce 2011, je také spojení s armádou vládních analytiků, vyšetřovatelé a auditoři.
stálá jednotka pro boj s korupcí založená v roce 2011 se rovněž zapojuje do boje se svou armádou vládních kontrolorů, vyšetřovatelů a analytiků. ||| stálý útvar pro boj s korupcí, vytvořené v roce 2011, je také spolu s jeho armáda vládních analytiků, vyšetřovatelé a auditoři.
k tomu ještě policisté "marteauovy družiny", kteří od roku 2009 zajistili, aby montrealský "kartel penězovodů" výrazně zmírnil nafukování zakázek... ||| plus "marteau" policisté jednotek který od roku 2009 zřejmě vedl montrealský "kanálový kartel" měkkého pedálu inflace smluv...
k tomu ještě policisté "marteauovy družiny", kteří od roku 2009 zajistili, aby montrealský "kartel penězovodů" výrazně zmírnil nafukování zakázek... ||| plus “marteau skupinoví” policisté kdo, protože 2009, zřejmě vedli montreal “výzva k souboji kanálu” k levému pedálu na inflaci kontraktů...
k tomu ještě policisté "marteauovy družiny", kteří od roku 2009 zajistili, aby montrealský "kartel penězovodů" výrazně zmírnil nafukování zakázek... ||| plus „marteau“ policisté u jednotek, které od roku 2009 zřejmě vedl montreal „čidlo kartel“ měkkého pedálu inflace smluv...
k tomu ještě policisté "marteauovy družiny", kteří od roku 2009 zajistili, aby montrealský "kartel penězovodů" výrazně zmírnil nafukování zakázek... ||| plus „marteau“ policisté, kteří od roku 2009 zřejmě vedl montreal „kanálový kartel“ měkkého pedálu inflace smluv...
k tomu ještě policisté "marteauovy družiny", kteří od roku 2009 zajistili, aby montrealský "kartel penězovodů" výrazně zmírnil nafukování zakázek... ||| plus „marteau družstvo“ policistů, kteří od roku 2009, zřejmě vedla v montrealu „kanál kartel“ do měkkých pedál na inflaci zakázky …
k tomu ještě policisté "marteauovy družiny", kteří od roku 2009 zajistili, aby montrealský "kartel penězovodů" výrazně zmírnil nafukování zakázek... ||| plus "marteau komando" policistů, kteří od roku 2009, mají zřejmě vedl montreal "kartel" měkké pedál na inflaci smluv...
k tomu ještě policisté "marteauovy družiny", kteří od roku 2009 zajistili, aby montrealský "kartel penězovodů" výrazně zmírnil nafukování zakázek... ||| plus "marteau týmu, policistů, kteří od roku 2009, se zřejmě vedly montrealu" odpadní kartel "měkké šlapací na inflaci smlouvy...
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| příští na seznam je zřejmě gilles vaillancourt, kdo jen odstoupil z jeho postu jako mayor laval, třetí největší město v quebecu.
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| další na řadě je zřejmě gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce jako starosta laval, třetí největší město v quebeku.
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| další na seznamu je zjevně gilles vaillancourt, který právě rezignoval na svůj post starosty laval, třetí největší město v quebeku.
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| další na seznamu je zřejmě gilles vaillancourt, který nedávno odstoupil ze své funkce starosty laval, třetí největší město v quebeku.
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| další na seznamu je zřejmě gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce jako starosta lavala třetího největšího města v québeku.
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| dalším bodem na seznamu je zjevně gilles vaillancourt, který právě odstoupil z funkce starosta laval, třetí největší město v quebec.
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| další na seznamu je zřejmě gilles vaillancourt, který odstoupil ze své funkce, jako je například starosta lavala třetího největšího města v québeku.
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| další na seznamu je zřejmě gilles vošický, který právě odstoupil ze své funkce jako starosta laval, třetí největší město v quebecu.
dalším na seznamu má být gilles vaillancourt, který právě odstoupil ze své funkce starosty obce laval, třetího největšího quebeckého města. ||| další na seznamu je zřejmě gilles vaillancourt, který nedávno odstoupil z postu starosty laval, třetí největší město v quebeku.
je podezřelý z toho, že opakovaně přijímal úplatky výměnou za veřejné zakázky. ||| je podezřelý vydělala opakované úplatků výměnou za veřejné zakázky.
je podezřelý z toho, že opakovaně přijímal úplatky výměnou za veřejné zakázky. ||| je podezříván z kapsy opakovaných úplatků výměnou za veřejné zakázky.
je podezřelý z toho, že opakovaně přijímal úplatky výměnou za veřejné zakázky. ||| je podezřelá z kapsy opakovaně úplatky výměnou za veřejné zakázky.
je podezřelý z toho, že opakovaně přijímal úplatky výměnou za veřejné zakázky. ||| je podezříván účel kapsy opakovaných úplatků ve výměně za veřejné zakázky.
je podezřelý z toho, že opakovaně přijímal úplatky výměnou za veřejné zakázky. ||| on je podezřelý přivlastňovat si opakované úplatky ve výměně pro veřejné smlouvy.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| jiní formálně obvinění jsou montreal silniční inženýři a italští podnikatelé, včetně tonyho accurso a lino zambito.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| jiní formálně obviněných jsou montrealu dálnici, inženýrů a italských podnikatele, včetně tony accurso a lina zambito.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| jiní formálně obvinil, že se inženýři dálnic montrealu a italští podnikatelé, včetně tony accurso a lino zambito.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| ostatní formálně obviněn jsou montreal dálnici inženýrů a italští podnikatelé, včetně tony accurso a lino zambito.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| ostatní formálně obviněni jsou montreal dálnice inženýři a italští podnikatelé, včetně tony accurso a lino zambito.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| ostatní formálně obviněna jsou montreal dálniční inženýři a italské podnikatele, včetně tony accurso a lino zambito.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| další obžalovaní jsou formálně stavitelé dálnic, montrealu a italští podnikatelé, kteří jsou tony accurso a lina zambito.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| další formálně obžalovaní jsou inženýři dálnic montrealu a italští podnikatelé, kteří jsou tony accurso a lino zambito.
formální obvinění již obdrželi také dopravní inženýři z montrealu a podnikatelé italského původu, například tony accurso a lino zambito. ||| ostatní formálně obvinila jsou montrealu dálnici inženýrů a italských podnikatelů, včetně tony accurso a lino zambito.
lino zambito vyvolal senzaci tím, když komisi vysvětloval mechanismus "systému" získávání veřejných zakázek. ||| druhá vyvolal senzaci, že vysvětlit mechanismy „systém zadávání veřejných zakázek“ komise.
lino zambito vyvolal senzaci tím, když komisi vysvětloval mechanismus "systému" získávání veřejných zakázek. ||| druhá způsobil senzaci, že vysvětlí mechanismy "systému veřejných zakázek" komise.
lino zambito vyvolal senzaci tím, když komisi vysvětloval mechanismus "systému" získávání veřejných zakázek. ||| ta způsobila senzaci, že vysvětlí mechanismy veřejné zakázky „systému“ komise.
lino zambito vyvolal senzaci tím, když komisi vysvětloval mechanismus "systému" získávání veřejných zakázek. ||| latter způsobil rozruch tím, že vysvětlí to mechanismus veřejnosti zkrátí “systém” k pověření.
lino zambito vyvolal senzaci tím, když komisi vysvětloval mechanismus "systému" získávání veřejných zakázek. ||| ta vyvolala senzaci vysvětlením mechaniku veřejné zakázky "systém" provize.
lino zambito vyvolal senzaci tím, když komisi vysvětloval mechanismus "systému" získávání veřejných zakázek. ||| ta způsobila senzaci, když vysvětloval mechanismus veřejných zakázek „systému“ komisi.
lino zambito vyvolal senzaci tím, když komisi vysvětloval mechanismus "systému" získávání veřejných zakázek. ||| ta vyvolala senzaci vysvětlováním veřejných zakázek "systém", aby evropská komise.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito rozdával peníze volně v 00. letech, zabírá 88 000 kanadských dolarů (zhruba 68 000 eur) na provinční strany zejména liberály pak v moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito přesouvá peníze volně tisíciletí, 88,000 kanadských dolarů (zhruba v & nbsp; 68 & nbsp; eurech) na provinční strany liberálů, zejména pak u moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito rozdával peníze volně do roku 2000 s zabírá 88 000 kanadských dolarů (zhruba 68 000 eur) na provinční strany, zejména liberálové pak u moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito podal peníze ven volně v 2000s, nechat 88,000 kanadských dolarů (hrubě 68,000 eur) k venkovským stranám, obzvláště liberals pak u moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito má peníze z volně v r. 2000, přičemž přes 88,000 kanadských dolarů (zhruba 68 000 eur) do provinčních stran, zejména pak u moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito je rozdal peníze volně v 2000s, což za 88.000 kanadských dolarů (zhruba 68 000 eur), provinční stranám, zejména liberálové a pak v moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito má podal peníze volně ve třetím tisíciletí, přičemž přes 88,000 kanadských dolarů (zhruba 68.000 jich eur) na provinční stran, zejména liberálové pak u moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito rozdával peníze volně do roku 2000 s zabírá 88 000 kanadských dolarů (zhruba 68 000 eur) na provinční strany, zejména liberálové pak u moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito odevzdal peníze z volně po roce 2000, přičemž více než 88.000 kanadských dolarů (zhruba 68.000 eur) na provinčních stran, zejména pak u moci liberálové.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito rozdával peníze volně v 8 letech, zabírá 88 000 kanadských dolarů (zhruba 68 000 eur) na provinční strany liberálů, zejména pak u moci.
zambito byl po roce 2000 štědrý na všechny strany a věnoval více než 88 000 kanadských dolarů (přibližně 68 000 euro) provinčním stranám, zejména však liberálům, kteří byli tehdy u moci. ||| pan zambito má odevzdat peníze volně v roce 2000, přičemž přes 88,000 kanadských dolarů (zhruba 68 000 eur) na provinční stran, zejména liberálové pak u moci.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| on také přiznával, že má organizoval ilegální fundraiser pro bývalého liberal zástupce-ministerský předseda, nathalie normandeau.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| i on připustil, že organizovaný ilegální peníze na bývalého ministerského náměstka-liberální, nathalie normandeau.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| také připustil, že organizované nezákonnou dobročinné sbírce pro liberální deputy-prime bývalý ministr, nathalie normandeau.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| rovněž připustil, že zorganizoval neprávní mytí bývalého liberálního deputy-prime ministra natálie normandeauová.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| on också připustila, že organizoval ilegální sbírku formulářů liberální místopředseda premiér nathalie normandeau.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| rovněž připustil, že zorganizoval nelegální mytí bývalého liberálního náměstka - premiéra, nathalie normandeau.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| i on připouští, že zorganizoval nelegální sbírku pro bývalého náměstka - liberální premiér, nathalie normandeau.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| rovněž připustil, že zorganizoval nelegální, mytí, bývalého ředitele liberálního silvia berlusconiho natalie normandeauová.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| také přiznal, že s organizované nelegální finanční sbírku pro někdejší liberální poslanec-premiér, nathalie normandeau.
přiznal se také k tomu, že organizoval nelegální shánění financí pro bývalou liberální vicepremiérku nathalie normandeauovou. ||| i on připustil, že organizovaný ilegální kampani pro bývalou liberální náměstek ministerského předsedy, nathalie normandeau.
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| kanalizace smlouvy s omezením nákladů
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| Šicí smlouvy s nafouklými náklady
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| Šicí smlouvy s nafouknutými náklady
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| kanalizační smlouvy s přemrštěné náklady
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| kanalizace smlouvy s přemrštěné náklady
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| kanalizace smluv s zvýšené náklady
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| kanálové kontrakty s nahuštěnýma cenami
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| odpadní smluv s zvýšené náklady
zakázky s penězovody, jejichž ceny nadsazoval ||| odpadová smluv s omezením nákladů
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealu, zkaženost “systém” běžel hladce.
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealu, korupci "systém" běžel hladce.
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealu, korupce "systém" probíhalo hladce.
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealu, „systém korupce“ běžel hladce.
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealu korupce "systém" běžel hladce.
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealu "systém korupce" běžel hladce.
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealu, korupce, systém "hladce.
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealu, korupce „systému“ a hladce.
v montrealu fungoval "systém" korupce velmi čile. ||| v montrealukorupce "systém" hladce.
ostatní veřejní činitelé z dopravní sféry přiznali, že si nechali vyplácet odměny za to, že o 30% až 40% nadhodnocovali faktury prostřednictvím nepravdivých víceprací. ||| jiní úředníci hlavní silnice přiznávali, že má jejich palmy mazané fakturami nahušťování 30 k 40 %, a falešnými doplňky.
ostatní veřejní činitelé z dopravní sféry přiznali, že si nechali vyplácet odměny za to, že o 30% až 40% nadhodnocovali faktury prostřednictvím nepravdivých víceprací. ||| další dálniční úředníci přiznali, že jejich dlaně namazaly, že nafukují faktury, na 30 40% a falešnými doplňky.
ostatní veřejní činitelé z dopravní sféry přiznali, že si nechali vyplácet odměny za to, že o 30% až 40% nadhodnocovali faktury prostřednictvím nepravdivých víceprací. ||| další dálniční úředníci připustil, že jejich dlaně namazané nafouknutím faktur 30 až 40%, a false add -ons.
ostatní veřejní činitelé z dopravní sféry přiznali, že si nechali vyplácet odměny za to, že o 30% až 40% nadhodnocovali faktury prostřednictvím nepravdivých víceprací. ||| další dálniční úředníci připustili, že jejich dlaně mu, že zvyšují faktury, na 30 - 40% a falešnými doplňky.
ostatní veřejní činitelé z dopravní sféry přiznali, že si nechali vyplácet odměny za to, že o 30% až 40% nadhodnocovali faktury prostřednictvím nepravdivých víceprací. ||| další dálnice úředníci připustil, že je nepodmazali kterou nafukují faktury do 30 až 40%, a falešnými doplňky.
na základě těchto odhalení tremblay začátkem listopadu odstoupil, čímž uvrhl montréal do rozsáhlé krize. ||| po těchto odhalení, pan tremblay rezignoval na začátku listopadu, upadne do montrealu velké krize.
na základě těchto odhalení tremblay začátkem listopadu odstoupil, čímž uvrhl montréal do rozsáhlé krize. ||| po zveřejnění těchto informací, pan tremblay rezignoval na začátku listopadu, montreal, vrazil do vážné krize.
na základě těchto odhalení tremblay začátkem listopadu odstoupil, čímž uvrhl montréal do rozsáhlé krize. ||| následovat tyto odhalení, pan tremblay odstoupil v časném listopadu, klesat montreal do hlavní krize.
na základě těchto odhalení tremblay začátkem listopadu odstoupil, čímž uvrhl montréal do rozsáhlé krize. ||| po těchto odhaleních, pane tremblay odstoupil na začátku listopadu, vrazil do montrealu velká krize.
chantal rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci, kteří vydali varovný signál. ||| chantal rouleau byla jednou z prvních žen v montrealu vyvolat poplach.
chantal rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci, kteří vydali varovný signál. ||| chantal rouleau byla jednou z prvních žen v montrealu se vyhlašují poplach.
chantal rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci, kteří vydali varovný signál. ||| chantal rouleau byla jednou z prvních žen v montrealu na poplach.
chantal rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci, kteří vydali varovný signál. ||| chantal rouleauová byla jednou z prvních žen v montrealu, které spustí poplach.
chantal rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci, kteří vydali varovný signál. ||| chantal rouleau byla jednou z prvních žen v montrealu vyhlásit poplach.
chantal rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci, kteří vydali varovný signál. ||| chantal rouleauová byla jednou z prvních žen v montrealu na poplach.
chantal rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci, kteří vydali varovný signál. ||| chantal rouleau byla jednou z prvních žen v montrealu vyvolat poplach.
chantal rouleau byla mezi prvními montrealskými poslanci, kteří vydali varovný signál. ||| chantal rouleauová byla jeden z prvních žen v montrealu vyhlásit poplach.
70% špinavých peněz ve volebních kampaních ||| 70% špinavých peněz ve volebních kampaních
70% špinavých peněz ve volebních kampaních ||| 70% špinavé peníze na předvolební kampaně
70% špinavých peněz ve volebních kampaních ||| 70 % špinavé peníze ve volebních kampaní
70% špinavých peněz ve volebních kampaních ||| 70% špinavé peníze ve volebních kampaních
70% špinavých peněz ve volebních kampaních ||| 70% špinavé peníze na volební kampaně
70% špinavých peněz ve volebních kampaních ||| 70 % špinavé peníze ve volebních kampaních
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| proces, říká, že je „bolestivé, ale pozitivní.“
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| proces, říká, je „bolestivý, ale pozitivní.“
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| proces, jak říká, je "bolestivé, ale pozitivní."
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| proces, ona říká, je “bolavý ale pozitivní.”
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| proces, říká, je bolestivé, ale "pozitivní".
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| proces, který říká, že je „velmi bolestivý, ale pozitivní.“
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| proces, jak říká, je "bolestné, ale pozitivní."
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| proces, říká, je "bolestivý, ale pozitivní".
proces je podle ní "bolestný, ale kladný". ||| tento proces, říká, že je "bolestivé, ale pozitivní."
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| rána je čistit, ale montrealu bude potřebovat vlastní vyšetřovací jednotku s průběžnou kontrolu, aby nedocházelo k návratu těchto pochybných praktik.
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| rána je vyčistit, ale montrealu by měli své vlastní vyšetřovací jednotky s průběžné sledování, aby se zabránilo návratu těchto pochybných praktik.
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| rána je vyčištěna, ale montreal by potřeboval vlastní vyšetřovací jednotku s průběžnou kontrolou, aby se zabránilo návratu těchto pochybných praktik.
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| rána je vyčištěna, ale montreal by se potřeboval vlastní vyšetřovací jednotku s průběžnou kontrolou vyhnout návratu těchto sporných praktik.
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| zranění je čištěno, ale montreal by potřeboval jeho vlastní vyšetřovací jednotku s pokračujícím sledováním, vyhnout se návratu těchto sporných praxí.
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| rána je vyčistit, ale v montrealu bude potřebovat vlastní vyšetřovací jednotka s průběžné monitorování, aby se zabránilo návratu těchto pochybných praktik.
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| probíhá čištění rány, ale montreal bude potřebovat vlastní vyšetřovací jednotka s průběžnou kontrolu, aby nedocházelo k návratu těchto pochybných praktik.
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| rána se čistí, ale montreal bude muset svou vlastní vyšetřovací jednotku, s průběžnou kontrolu, aby se zabránilo návratu těchto pochybných praktik.
jsme ve fázi čištění rány, ale je nutno zřídit v montréalu vlastní vyšetřovací jednotku a zajistit dohled, aby se tyto pochybné praktiky nemohly vrátit zpět. ||| rána je vyčistit, ale montreal by se potřeboval vlastní vyšetřovací jednotku s průběžnou kontrolou vyhnout návratu těchto pochybných praktik.
jako když se uklízí. ||| jak uklízet dům.
jako když se uklízí. ||| jak pročistit.
jako když se uklízí. ||| jak čistit dům.
jako když se uklízí. ||| jak vyčistit, dům.
jako když se uklízí. ||| jak vyčistí, dům.
jako když se uklízí. ||| jak vyčistit dům.
pravidelně. ||| Řádně.
pravidelně. ||| vhodně.
pravidelně. ||| správně.
pokud tento příběh očernil obraz quebeku a montrealu v zahraničí, duchesneau doporučuje všem, kdo se mu vysmívají, aby se podívali na vlastní dvorek... ||| i když tento příběh, narušuje mezinárodní image montreal a quebec, pan duchesneau vyzývá, aby se někdo směje se ve svém vlastním dvorku...
pokud tento příběh očernil obraz quebeku a montrealu v zahraničí, duchesneau doporučuje všem, kdo se mu vysmívají, aby se podívali na vlastní dvorek... ||| přestože tento příběh, narušuje mezinárodní obraz quebec a montrealu, pan duchesneau vyzývá, aby se kdokoli, že v jejich vlastním dvorku...
pokud tento příběh očernil obraz quebeku a montrealu v zahraničí, duchesneau doporučuje všem, kdo se mu vysmívají, aby se podívali na vlastní dvorek... ||| ačkoli tento příběh znehodnocují mezinárodní image quebec a montrealu, pan duchesneau zve každý směje se v jejich vlastním dvorku...
pokud tento příběh očernil obraz quebeku a montrealu v zahraničí, duchesneau doporučuje všem, kdo se mu vysmívají, aby se podívali na vlastní dvorek... ||| ačkoli tento příběh poskvrní mezinárodní představu o quebeku a montreal, pan duchesneau pozve někoho se smát dívat se v jejich vlastním dvorku...
"psg není fc barcelona!" ||| „psg není fc barcelona,“
"psg není fc barcelona!" ||| “psg není fc barcelona!”
"psg není fc barcelona!" ||| „psg je fc barcelona!“
"psg není fc barcelona!" ||| "není psg fc barcelona!"
"psg není fc barcelona!" ||| "psg není fc barcelona!"
"psg není fc barcelona!" ||| "psg není fc barceloně!"
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| v této sezoně jste si vzali na nové postavy s psg.
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| tuto sezónu, jste o nové postavení s psg.
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| tuto sezonu, musíte vzít na novou postavu s psg.
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| tato sezóna jste byli novou postavou se psg.
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| toto období, vy jste přijali novou postavu s psg.
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| tuto sezonu jste převzal nové postavy s psg.
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| v letošní sezóně jste si vzali na nové postavení s psg.
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| tuto sezonu jste převzal novou postavou se psg.
v této sezóně jste s psg nasadili zcela nové tempo. ||| tuto sezónu, musíte vzít na novou postavu s psg.
jak si tento vývoj vysvětlujete? ||| jak vysvětlíte tato progrese?
jak si tento vývoj vysvětlujete? ||| jak vysvětlujete tento postup?
jak si tento vývoj vysvětlujete? ||| jak si vysvětlit tento postup?
jak si tento vývoj vysvětlujete? ||| jak si vysvětlujete tento postup?
jak si tento vývoj vysvětlujete? ||| jak vysvětlíte tohle progrese?
jak si tento vývoj vysvětlujete? ||| jak to vysvětlíte progrese?
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to lze vysvětlit individuálním vědomí, ale také novým rozměrem psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| může být vysvětleno jednotlivým vědomím, ale také novým rozměrem psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to může být vysvětlena individuální vědomí, ale také nový rozměr psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to lze vysvětlit jednotlivé vědomí, ale i nová dimenze psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to může být vysvětleno individuálním uvědoměním ale také novou dimenzí psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to lze vysvětlit individuálním vědomí, ale také tím, že nový rozměr psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to lze vysvětlit jednotlivým vědomím, ale i nová dimenze psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to může být vysvětleno tím, individuální vědomí, ale také nový rozměr psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to lze vysvětlit jednotlivé povědomí, ale také nový rozměr psg.
lze si jej vysvětlit tím, že všichni jednotlivci šli do sebe, nebo naprosto novým rozměrem psg. ||| to lze vysvětlit jednotlivých povědomí, ale také nové dimenzi psg.
přišli k nám velcí hráči. ||| někteří velcí hráči přišli.
každý den se vedle nich dostávám dále. ||| každý den jsem vedle nich pokrok.
každý den se vedle nich dostávám dále. ||| každý den dělám pokroky spolu s nimi.
každý den se vedle nich dostávám dále. ||| každý den, který já dělám pokrok podél nich.
každý den se vedle nich dostávám dále. ||| každý den dělám pokroky vedle nich.
každý den se vedle nich dostávám dále. ||| každý den dělám pokroky, které s nimi.
technický tým mi taky hodně pomohl. ||| technický personál má také mi přinesl hodně.
technický tým mi taky hodně pomohl. ||| technickým zaměstnancům se také připomnělo mi to hodně.
technický tým mi taky hodně pomohl. ||| technický personál se také přinesl mi hodně.
technický tým mi taky hodně pomohl. ||| technický personál také přinesl spoustu.
technický tým mi taky hodně pomohl. ||| technický personál také přinesl svou spoustu.
technický tým mi taky hodně pomohl. ||| technické osazenstvo také přineslo mě moc.
technický tým mi taky hodně pomohl. ||| technický personál má také mě hodně.
technický tým mi taky hodně pomohl. ||| technický personál také přinesl mi hodně.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| ze dne na den, všechny tyto věci mi pomohl zvýšit úroveň hry.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| den za dnem, všechny tyto věci mi pomohl zvednout úroveň hry.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| den po dni, všechny tyto věci mi pomohl zvýšit svou úroveň hry.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| den dnem všichni tyto pomáhají zvyšovat svou úroveň hry.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| den za dnem, všechny tyto věci pomáhají zvyšovat svou úroveň hry.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| den ve dne, všechny tyto věci pomohou mně zvednout mou úroveň hry.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| den po dni, všechny tyto věci mi pomáhají zvyšovat svou úroveň.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| den za dnem, všichni tihle pomáhají zvyšovat svou úroveň hry.
každý den mi tyto skutečnosti umožňují zvyšovat úroveň hry. ||| den po dni všechny tyto věci pomáhají mi zvednout úroveň hry.
ve fotbale jde všechno hrozně rychle. ||| všechno, co se hýbe velmi rychle ve fotbale.
ve fotbale jde všechno hrozně rychle. ||| všechno se pohybuje velmi rychle ve fotbale.
ve fotbale jde všechno hrozně rychle. ||| vše se pohybuje velmi rychle ve fotbale.
ve fotbale jde všechno hrozně rychle. ||| vše se velmi rychle ve fotbale.
ve fotbale jde všechno hrozně rychle. ||| všechny pohyby velmi rychle ve fotbale.
neztrácím ale hlavu. ||| ale nechápu.
neztrácím ale hlavu. ||| ale nemám rozčilovat.
neztrácím ale hlavu. ||| ale ne vypracovat.
neztrácím ale hlavu. ||| ale nejsem se vypracovat.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| ze svého debutu v clairefontaine inf předvzdělávacím středisku svého převodu do saint-etienne jsem vždy posunul krok krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| od svého debutu v clairefontaine inf pre - školicí středisko pro můj přesun do saint - etienne, vždy jsem postupovala krok za krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| od mého debutu ve středisku předtréninkový clairefontaine inf s převodem saint-etienne jsem vždy jsem se krok za krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| od moje debutovat u clairefontaine inf pre-učňovské středisko k mému převodu do saint-etienne, já jsem vždy se pohyboval krok za krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| od svého debutu v clairefontaine inf pre-výcvikového střediska pro můj přesun do saint-etienne, vždycky jsem se krok za krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| od svého debutu v clairefontaine inf pre-vzdělávacího centra pro transfer do saint-etienne, vždy jsem se krok za krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| z mého debutu v clairefontaine inf pre- vzdělávacího centra na mém přestupu do saint -etienne, jsem se vždy posune krok za krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| od svého debutu v clairefontaine inf předvzdělávacím středisku jeho převedení do saint - etienne, vždycky jsem se posunul, krok za krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| od svého debutu v clairefontaine inf pre školicím středisku pro můj přesun do saint-etienne, vždy jsem postupovala krok krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| z mého umožnily na clairefontaine inf pre-training středisko svým předávání saint-etienne, jsem vždy dojati krok za krokem.
už od mých začátků v přípravce v inf clairefontaine až po přestup do saint-etienne jsem se vždy posouval o jednotlivé stupně. ||| od svého debutu na clairefontaine inf před výcvikovým střediskem na moje přeložení do saint - etienne, vždycky jsem se krok za krokem.
využíváte tedy konkurenčního prostředí, které zavedl carlo ancelotti... ||| budete mít prospěch z přivezených carlo ancelotti konkurence...
využíváte tedy konkurenčního prostředí, které zavedl carlo ancelotti... ||| takže máte ze soutěže, která přivezla carlem ancelottim...
využíváte tedy konkurenčního prostředí, které zavedl carlo ancelotti... ||| tak můžete těžit z konkurence přinesl carlo ancelotti...
využíváte tedy konkurenčního prostředí, které zavedl carlo ancelotti... ||| takže přínos z výběrového řízení, které přinesla carlo ancelotti …
posily z tohoto léta jsou zvyklé hrát zápasy na velmi vysoké úrovni. ||| toto léto je rekrutuje být zvyklý na hraní zápasů u vysoké úrovně.
posily z tohoto léta jsou zvyklé hrát zápasy na velmi vysoké úrovni. ||| letos v létě nováčky jsou zvyklí hrát zápasy na vysoké úrovni.
posily z tohoto léta jsou zvyklé hrát zápasy na velmi vysoké úrovni. ||| nováčci tohoto léta jsou zvyklí hrát zápasy na vysoké úrovni.
posily z tohoto léta jsou zvyklé hrát zápasy na velmi vysoké úrovni. ||| letošními nováčky jsou zvyklí hrát zápasy na vysoké úrovni.
posily z tohoto léta jsou zvyklé hrát zápasy na velmi vysoké úrovni. ||| letos v létě rekrutů lze hrát zápasy na vysoké úrovni.
posily z tohoto léta jsou zvyklé hrát zápasy na velmi vysoké úrovni. ||| letos v létě rekrutů jsou zvyklí hrát zápasy na vysoké úrovni.
posily z tohoto léta jsou zvyklé hrát zápasy na velmi vysoké úrovni. ||| letos v létě rekrutů jsou používány na zápasy na vysoké úrovni.
vědí také, že každý trénink je zásadní. ||| a také vím, že každý trénink je zásadní.
vědí také, že každý trénink je zásadní. ||| také vědí, že každý trénink, který je zásadní.
vědí také, že každý trénink je zásadní. ||| také vědí, že každý trénink je zásadní.
vědí také, že každý trénink je zásadní. ||| oni také vědí, že každé zasedání školení je velmi důležité.
vědí také, že každý trénink je zásadní. ||| vědí také, že každý trénink je zásadní.
vědí také, že každý trénink je zásadní. ||| vědí také, že každý trénink je velmi důležité.
vědí také, že každý trénink je zásadní. ||| také vědí, že každá relace školení je zásadní.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| je to hráč, jak chci, abych se postavil tváří v tvář nahoru a dal to nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| je to hráč jako chci postavit a dát to nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| který je co dělá hráče jako já chtít se vyrovnat a dát moje nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| a to je to, co dělá hráč, jako jsem já chtějí postavit a dát to nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| což je to, co dělá hráč jako já chci postavit a dát můj nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| což je hráčem, jako je mi nechce postavit čelem, a nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| je to hráč jako já chci postavit a dát to nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| což je to, co dělá hráč jako já lícem nahoru a dát to nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| což je hráč jako já chtějí postavit a dát to nejlepší.
a z toho vyplývá, že hráč jako já má pak větší chuť do utkání a chce podat maximální výkon. ||| který je, je to hráče, jako chci, abych čelil nahoru a dal svého nejlepší.
a navíc mi carlo ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením. ||| na druhé straně, carlo ancelotti mi dává hodně, pokud jde o můj postoj.
a navíc mi carlo ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením. ||| na druhou stranu, carlo ancelotti dává mi hodně, pokud jde o mé pozici.
a navíc mi carlo ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením. ||| na druhou stranu, carlo ancelotti mi dává hodně, pokud jde o mé pozici.
a navíc mi carlo ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením. ||| na druhé straně mi carlo ancelotti dává spoustu tak své postavení.
a navíc mi carlo ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením. ||| na druhé straně, carlo ancelotti dává mně los jak pozoruje mou pozici.
a navíc mi carlo ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením. ||| na druhou stranu, carlo ancelotti mi dává hodně, pokud jde o můj postoj.
a navíc mi carlo ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením. ||| na druhé straně carlo ancelotti mi dává hodně o mém postavení.
a navíc mi carlo ancelotti hodně dává v souvislosti s mým postavením. ||| na druhé straně mi dává spoustu carlo ancelotti tak své postavení.
k ruce má asistenty, jako je claude makelele, který hrával na stejném postu jako já. ||| on je podporován zástupci jako claude makelele, kdo hrál na stejném svém místě jako já.
k ruce má asistenty, jako je claude makelele, který hrával na stejném postu jako já. ||| je podporován zástupci jako claude makelele, který hrál ve stejné pozici jako já.
k ruce má asistenty, jako je claude makelele, který hrával na stejném postu jako já. ||| je podporován poslanců, jako je claude makelele, který hrál ve stejné situaci jako já.
k ruce má asistenty, jako je claude makelele, který hrával na stejném postu jako já. ||| on je podporována jako claude makelele poslanci, kteří sehráli ve stejné pozici jako já.
k ruce má asistenty, jako je claude makelele, který hrával na stejném postu jako já. ||| je podporován zástupci jako claude makelele, který hrál jako já ve stejné pozici.
k ruce má asistenty, jako je claude makelele, který hrával na stejném postu jako já. ||| je podporován zástupci jako claude makelele, který hrál jako já, ve stejné pozici.
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| je ancelotti muž za práci?
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| ancelotti je to za práci?
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| ancelotti muž je pro tuto práci?
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| je ancelottimuž na svém místě?
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| ancelotti je ten pravý?
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| ancelotti je člověk pro tuto práci?
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| ancelotti je muž na svém místě?
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| ancelotti je muž za práci?
a má ancelotti rozhodující slovo v pravou chvíli? ||| je ancelotti muž na práci?
samozřejmě. ||| určitě.
samozřejmě. ||| rozhodně.
ancelotti má respekt všech techniků. ||| ancelotti inspiruje respekt mezi všemi odborníky.
ancelotti má respekt všech techniků. ||| ancelotti vyvolává respekt mezi všemi odborníky.
ancelotti má respekt všech techniků. ||| ancelotti budí respekt mezi všemi odborníky.
ancelotti má respekt všech techniků. ||| ancelotti vzbuzuje respekt mezi všemi odborníky.
ancelotti má respekt všech techniků. ||| ancelotti vyvolá respekt mezi všechny experty.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes má soupeře v ligue 1, a je to jeden z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes má je roven v liga 1 a je to jeden z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes on má ne stejný v ligue 1, a on je jeden z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes nemá stejné v ligue 1, a on je jedním z nejlepších autokarů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes má ne rovný v ligue 1 a je jeden z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes nemá stejnou v ligue 1, a je to jeden z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes nemá obdoby v ligue 1, a on je jedním z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes už ne rovnou v ligue 1, a je to jeden z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes nemá soupeře v ligue 1, a je to jeden z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes nemá v ligue 1, a je to jeden z nejlepších trenérů v evropě.
dnes nemá v 1. lize sobě rovného a patří mezi nejlepší evropské trenéry. ||| dnes nemá stejné v ligue 1, a on je jedním z nejlepších trenérů v evropě.
má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů. ||| má spousty zkušeností a získal mnoho titulů s nejlepšími kluby.
má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů. ||| má spoustu zkušeností a získal mnoho titulů s top kluby.
má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů. ||| má hmotnosti zkušenosti a vyhrál mnoho titulů se špičkovými kluby.
má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů. ||| má zástupy zkušenosti a získal tituly s mnoha špičkových klubech.
má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů. ||| má hmotnost zkušeností a vyhrál mnoho titulů se špičkovými kluby.
má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů. ||| se spoustou zkušeností a získal mnoho titulů s top kluby.
má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů. ||| má spousty zkušeností a vyhrál mnoho titulů se špičkovými kluby.
má obrovské zkušenosti a se špičkovými týmy získal spoustu titulů. ||| on má množství zážitku a vyhrál mnoho titulů se špičkovými kluby.
pracoval i s vynikajícími hráči. ||| pracuje s velkými hráči.
pracoval i s vynikajícími hráči. ||| pracoval, s velkými hráči.
pracoval i s vynikajícími hráči. ||| on pracoval s velkými hráči.
pracoval i s vynikajícími hráči. ||| ten pracoval s velkým hráčům.
pracoval i s vynikajícími hráči. ||| s velkými hráči.
pracoval i s vynikajícími hráči. ||| pracoval s velkým hráčům.
pracoval i s vynikajícími hráči. ||| pracoval s velkými hráči.
podle mě vyhraje v paříži další tituly. ||| myslím, že přinese další tituly do paříže.
podle mě vyhraje v paříži další tituly. ||| já myslím si, že on přinese více titulů do paříže.
podle mě vyhraje v paříži další tituly. ||| domnívám se, že přinese více tituly do paříže.
podle mě vyhraje v paříži další tituly. ||| myslím, že to přinese více titulů do paříže.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| právě jsem se vracel z série zranění.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| právě jsem se vracel ze série zranění.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| já jsem jen se vrátil od série zranění.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| právě jsem šel zpět z řady zranění.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| právě jsem se vrátil ze série zranění.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| byl jsem jen abych se vrátil z řady zranění.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| zrovna jsem se vrátil z řady zranění.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| právě jsem se vrátila z řady zranění.
měl jsem za sebou řadu zranění. ||| právě jsem se vracel z řady zranění.
důvěra, kterou mi poskytuje, je dalším důvodem mé výkonnosti. ||| důvěra, kterou mi dává také vysvětluje můj výkon.
důvěra, kterou mi poskytuje, je dalším důvodem mé výkonnosti. ||| důvěra, kterou mi dává také vysvětluje, proč je můj výkon.
důvěra, kterou mi poskytuje, je dalším důvodem mé výkonnosti. ||| důvěru, že mi dává také vysvětluje můj výkon.
důvěra, kterou mi poskytuje, je dalším důvodem mé výkonnosti. ||| důvěru, kterou mi dává také vysvětluje své výkonnosti.
důvěra, kterou mi poskytuje, je dalším důvodem mé výkonnosti. ||| důvěru, kterou mi dává také vysvětluje svůj výkon.
důvěra, kterou mi poskytuje, je dalším důvodem mé výkonnosti. ||| důvěra on dává mě také vysvětluje můj výkon.
jak se díváte na první část sezóny psg? ||| jakou důležitost vy připojíte k prvnímu dílu období pro psg?
jak se díváte na první část sezóny psg? ||| jakou důležitost přikládáte udělat první část sezony pro psg?
jak se díváte na první část sezóny psg? ||| jaký význam přikládáme na první část sezony pro psg?
jak se díváte na první část sezóny psg? ||| jaký význam má pro nasazování do první části sezony psg?
jak se díváte na první část sezóny psg? ||| jaký význam přikládáte první části sezony psg?
jak se díváte na první část sezóny psg? ||| jaký význam chcete připojit k první části sezony psg?
jak se díváte na první část sezóny psg? ||| jaký význam přikládáte k první části sezóny pro psg?
jak se díváte na první část sezóny psg? ||| jaký význam máte na první část sezoně psg?
v 1. lize nám lyon sebral čelní pozici. ||| v ligue 1, lyon předběhl na vrcholu.
v 1. lize nám lyon sebral čelní pozici. ||| v ligue 1, lyon předjel nás na vrcholu.
v 1. lize nám lyon sebral čelní pozici. ||| v ligue 1, lyon předběhl nás nahoře.
v 1. lize nám lyon sebral čelní pozici. ||| v ligue 1, lyon předehnal nás nahoře.
v 1. lize nám lyon sebral čelní pozici. ||| v ligue 1, lyon předjížděli nás na vrcholu.
v 1. lize nám lyon sebral čelní pozici. ||| v ligue 1, lyonovi přebrala nás.
zůstáváme ale v závěsu. ||| ale čekáme v ústraních.
zůstáváme ale v závěsu. ||| ale čekáme na střídačce.
zůstáváme ale v závěsu. ||| ale my přece čekají na cestě.
zůstáváme ale v závěsu. ||| ale my čekáme na vedlejší kolej.
zůstáváme ale v závěsu. ||| ale čekáme na vedlejší kolej.
zůstáváme ale v závěsu. ||| ale čekáme v ústraní.
zůstáváme ale v závěsu. ||| ale čekáme na ústraní.
jedním z našich hlavních cílů je liga mistrů: velmi snadno jsme postoupili do osmifinále. ||| jeden z našich hlavních cílů je liga vítězů: my jsme kvalifikovali se pro posledních 16 správným způsobem.
jedním z našich hlavních cílů je liga mistrů: velmi snadno jsme postoupili do osmifinále. ||| jeden z našich hlavních cílů je ligy mistrů: jsme kvalifikaci za posledních 16 na správné cestě.
jedním z našich hlavních cílů je liga mistrů: velmi snadno jsme postoupili do osmifinále. ||| jedním z našich hlavních cílů je champions league: kvalifikovali jsme se za posledních 16 správným způsobem.
jaký má váš klub v této soutěži cíl? ||| co je cíl klubu v této soutěži?
jaký má váš klub v této soutěži cíl? ||| co je to klub si klade za cíl v této soutěži?
jaký má váš klub v této soutěži cíl? ||| co je to cíl v této soutěži?
jaký má váš klub v této soutěži cíl? ||| jaký je cíl klubu v této soutěži?
pokusíme se jít co nejdále. ||| budeme se snažit jít tak daleko, jak jen to bude možné.
pokusíme se jít co nejdále. ||| budeme se snažit jít za možné.
pokusíme se jít co nejdále. ||| ho snažit se co nejvíce.
pokusíme se jít co nejdále. ||| budeme se snažit jít co nejdál.
pokusíme se jít co nejdále. ||| budeme se snažit jít co nejvíce.
pokusíme se jít co nejdále. ||| pokusíme se jít až tak daleko, jak je to možné.
pokusíme se jít co nejdále. ||| my se budeme snažit jít tak daleko, jak jen to bude možné.
teď už se může stát cokoli. ||| od nynějška na, něco může stát se.
teď už se může stát cokoli. ||| teď se může stát cokoliv.
teď už se může stát cokoli. ||| od nynějška, může se stát cokoliv.
teď už se může stát cokoli. ||| od této chvíle, může se stát cokoliv.
teď už se může stát cokoli. ||| od nynějška se může stát cokoliv.
teď už se může stát cokoli. ||| teď se něco může stát.
může se psg stát v krátkodobém horizontu velkým evropským klubem? ||| může se stát psg špičkový evropský klub v krátkodobém horizontu?
může se psg stát v krátkodobém horizontu velkým evropským klubem? ||| může se stát nejvyšší psg evropského klubu v krátkodobém horizontu?
může se psg stát v krátkodobém horizontu velkým evropským klubem? ||| psg se může být špičkový evropský klub v krátké době?
může se psg stát v krátkodobém horizontu velkým evropským klubem? ||| psg se může stát nejvyšší evropský klub v krátkodobém horizontu?
může se psg stát v krátkodobém horizontu velkým evropským klubem? ||| psg může stát špičkovým evropským klubem v krátkodobém horizontu?
může se psg stát v krátkodobém horizontu velkým evropským klubem? ||| může psg stát se špičkovým evropským klubem v krátkém termínu?
může se psg stát v krátkodobém horizontu velkým evropským klubem? ||| může psg stal jednou z hlavních evropy klubů v krátkodobém horizontu?
rozpočet už na to má... ||| už má rozpočet...
rozpočet už na to má... ||| má už to rozpočet...
rozpočet už na to má... ||| to už má rozpočet...
aby se paříž stala velkým evropským klubem, musí vyhrát tituly a zapsat se do historie. ||| k nejlepším evropským klubem, paris potřebuje získat tituly a vydrží po celou dobu.
aby se paříž stala velkým evropským klubem, musí vyhrát tituly a zapsat se do historie. ||| být špičkovým evropským klubem, paříž potřebuje vyhrát tituly, a to až po čase.
aby se paříž stala velkým evropským klubem, musí vyhrát tituly a zapsat se do historie. ||| aby se stala nejvyšší evropského klubu, paříži potřebuje, aby získali tituly a to až v průběhu času.
aby se paříž stala velkým evropským klubem, musí vyhrát tituly a zapsat se do historie. ||| být špičkovým evropským klubem se paříž potřebuje získat tituly a udržovat to průběh času.
aby se paříž stala velkým evropským klubem, musí vyhrát tituly a zapsat se do historie. ||| chcete-li se stát špičkové evropské klubové, v paříži musí vyhrát tituly, a to v průběhu času.
dnes tomu tak ještě není. ||| dnes to není ten případ.
dnes tomu tak ještě není. ||| dnes to není pravda.
dnes tomu tak ještě není. ||| dnes, toto není případ.
dnes tomu tak ještě není. ||| dnes tomu tak není.
dnes tomu tak ještě není. ||| dnes, to není ten případ.
dnes tomu tak ještě není. ||| v současné době, to není tento případ.
na finanční stránce má psg prostředky, aby se tenhle záměr povedlo uskutečnit. ||| finančně psg má prostředky k tomu, aby se to stalo.
na finanční stránce má psg prostředky, aby se tenhle záměr povedlo uskutečnit. ||| finančně, psg má prostředky, aby se tak stalo.
na finanční stránce má psg prostředky, aby se tenhle záměr povedlo uskutečnit. ||| finančně psg má prostředek být stát se.
na finanční stránce má psg prostředky, aby se tenhle záměr povedlo uskutečnit. ||| finančně psg má prostředky, aby se to stalo.
na finanční stránce má psg prostředky, aby se tenhle záměr povedlo uskutečnit. ||| finančně, psg má prostředek nutit to se stát.
na finanční stránce má psg prostředky, aby se tenhle záměr povedlo uskutečnit. ||| finančně, psg má prostředky k tomu, aby se to stalo.
na finanční stránce má psg prostředky, aby se tenhle záměr povedlo uskutečnit. ||| finančně, psg má prostředky, aby se to stalo.
samozřejmě, to by bylo velké zklamání. ||| určitě by bylo velkým zklamáním.
samozřejmě, to by bylo velké zklamání. ||| určitě by to bylo velké zklamání.
samozřejmě, to by bylo velké zklamání. ||| určitě, to by bylo velké zklamání.
samozřejmě, to by bylo velké zklamání. ||| určitě, bylo by to velké zklamání.
samozřejmě, to by bylo velké zklamání. ||| rozhodně by bylo velkým zklamáním.
samozřejmě, to by bylo velké zklamání. ||| rozhodně by to bylo velké zklamání.
samozřejmě, to by bylo velké zklamání. ||| rozhodně, to by bylo největší zklamání.
letos opravdu hodně chceme vyhrát ligový titul. ||| v letošním roce jsme opravdu zavázala k vítězství na mistrovství.
letos opravdu hodně chceme vyhrát ligový titul. ||| tento rok, my jsme opravdu oddaní vyhraní mistrovství.
letos opravdu hodně chceme vyhrát ligový titul. ||| letos jsme opravdu odhodláni vyhrát šampionát.
letos opravdu hodně chceme vyhrát ligový titul. ||| letos jsme opravdu náležet, vyhrajeme mistrovství.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| nebyli jsme daleko minulou sezonu.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| nebyli jsme daleko, v minulé sezoně.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| nebyli jsme daleko v minulé sezoně.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| nebyli jsme daleko poslední sezóna.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| my weren't daleko pryč trvat období.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| nebyli jsme daleko v minulé sezóně.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| jsme nebyli daleko loňské sezóně.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| nebyli jsme daleko minulou sezónu.
v loňské sezóně nám ještě dost chybělo. ||| nebyli jsme daleko poslední sezonu.
v květnu jsme byli zklamaní, protože jsme měli na to, abychom vyhráli. ||| v květnu bylo velké zklamání, protože jsme byli dost dobří, že dokončíme nejdříve.
v květnu jsme byli zklamaní, protože jsme měli na to, abychom vyhráli. ||| v květnu, tam bylo velké zklamání, protože my jsme byli dobří dost skončit nejprve.
v květnu jsme byli zklamaní, protože jsme měli na to, abychom vyhráli. ||| v květnu to bylo velké zklamání, protože jsme byli tak dobří, že skončíme první.
v květnu jsme byli zklamaní, protože jsme měli na to, abychom vyhráli. ||| v květnu bylo veliké zklamání, protože jsme byli dost dobrý, aby nejdřív dokončit.
v květnu jsme byli zklamaní, protože jsme měli na to, abychom vyhráli. ||| v květnu, bylo velké zklamání, protože jsme byli dost dobrý, aby dokončil první.
měli jsme výbornou sezónu. ||| byla to úžasná.
měli jsme výbornou sezónu. ||| byl to skvělou sezónu.
měli jsme výbornou sezónu. ||| byla to skvělá sezóna.
měli jsme výbornou sezónu. ||| byla to skvělá sezona.
měli jsme výbornou sezónu. ||| bylo to úžasné období.
měli jsme výbornou sezónu. ||| to bylo parádní období.
nasbírali jsme 79 bodů. ||| skončili jsme se 79 body.
nasbírali jsme 79 bodů. ||| dokončili jsme se 79 body.
nasbírali jsme 79 bodů. ||| skončili jsme s 79 bodů.
nasbírali jsme 79 bodů. ||| skončili jsme s 79 body.
nasbírali jsme 79 bodů. ||| jsme skončili s 79 bodů.
obvykle platí, že s 79 body jste jasný mistr... ||| normálně, 79 bodů je dobrý dost být vrchol...
obvykle platí, že s 79 body jste jasný mistr... ||| obvykle 79 bodů je dost dobré, že jsou top...
obvykle platí, že s 79 body jste jasný mistr... ||| za normálních okolností 79 bodů je dobré být nejvyšší...
obvykle platí, že s 79 body jste jasný mistr... ||| normálně, 79 bodů je dost na to, aby byla vysoká...
obvykle platí, že s 79 body jste jasný mistr... ||| normálně je dost dobrý, aby se horní 79 bodů...
jenže jiný klub, montpellier, měl sezónu ještě úžasnější. ||| ale jiný tým montpellieru měl ještě lepší sezonu.
jenže jiný klub, montpellier, měl sezónu ještě úžasnější. ||| ale jiný tým, montpellier, měla ještě více fantastickou sezonu.
jenže jiný klub, montpellier, měl sezónu ještě úžasnější. ||| ale jiný tým montpellieru měl ještě fantastičtější sezónu.
jenže jiný klub, montpellier, měl sezónu ještě úžasnější. ||| ale jiný tým, montpellier, měl ještě fantastické sezóny.
jenže jiný klub, montpellier, měl sezónu ještě úžasnější. ||| ale další týmu, montpellier, ještě více úžasné období.
jenže jiný klub, montpellier, měl sezónu ještě úžasnější. ||| ale další tým, montpellier, měl ještě fantastičtější sezónu.
jenže jiný klub, montpellier, měl sezónu ještě úžasnější. ||| ale jiný tým, montpellier, ještě více fantastickou sezonu.
myslím, že letos se to povede. ||| já myslím si, že toto je rok.
myslím, že letos se to povede. ||| myslím, že je to rok.
myslím, že letos se to povede. ||| myslím, že to je rok.
i když o titul usilují i velké týmy, jako je marseille, lyon nebo bordeaux, myslím, že máme k dispozici zbraně, abychom je porazili. ||| i když velké týmy jako marseille, lyonovi a bordeaux soupeří o název, myslím, že máme zbraně.
i když o titul usilují i velké týmy, jako je marseille, lyon nebo bordeaux, myslím, že máme k dispozici zbraně, abychom je porazili. ||| i když velké týmy, jako je marseille, lyon a bordeaux soutěží o titul, tak si myslím, že máme zbraně, vyhraju.
i když o titul usilují i velké týmy, jako je marseille, lyon nebo bordeaux, myslím, že máme k dispozici zbraně, abychom je porazili. ||| i když velké týmy jako marseille, lyon a bordeaux se soutěží o titul, myslím, že máme zbraně vyhrát.
i když o titul usilují i velké týmy, jako je marseille, lyon nebo bordeaux, myslím, že máme k dispozici zbraně, abychom je porazili. ||| i když velké týmy jako marseille, lyon a bordeaux soupeří o titul, myslím, že my máme zbraně, k vítězství.
i když o titul usilují i velké týmy, jako je marseille, lyon nebo bordeaux, myslím, že máme k dispozici zbraně, abychom je porazili. ||| i když velké týmy jako marseille, lyon a bordeaux soutěží o titul, myslím, že máme zbraně, aby vyhráli.
i když o titul usilují i velké týmy, jako je marseille, lyon nebo bordeaux, myslím, že máme k dispozici zbraně, abychom je porazili. ||| dokonce jestliže velké týmy mají rád marseille, lyon a bordeaux soutěží o titul, já myslím si, že my máme zbraně vyhrát.
i když o titul usilují i velké týmy, jako je marseille, lyon nebo bordeaux, myslím, že máme k dispozici zbraně, abychom je porazili. ||| i když velké týmy jako marseille, lyon a bordeaux soupeří o titul, myslím, že máme zbraně k vítězství.
i když o titul usilují i velké týmy, jako je marseille, lyon nebo bordeaux, myslím, že máme k dispozici zbraně, abychom je porazili. ||| i když velké týmy jako marseille, lyon a bordeaux soutěží o titul, myslím, že máme zbraně, aby vyhráli.
myslíte si, že média od psg očekávají příliš? ||| myslíte si, že sdělovací prostředky očekávat příliš mnoho psg?
myslíte si, že média od psg očekávají příliš? ||| myslíte si, že média očekávají, že příliš psg?
myslíte si, že média od psg očekávají příliš? ||| myslíte, že média očekávají příliš velká psg?
myslíte si, že média od psg očekávají příliš? ||| myslíte si, že média očekávat příliš psg?
myslíte si, že média od psg očekávají příliš? ||| vy myslíte média čekají přespříliš psg?
myslíte si, že média od psg očekávají příliš? ||| myslíte si, že média očekávají příliš psg?
není neobvyklé očekávat od nás hodně vzhledem k tomu, co se tu investovalo a jaké máme hráče. ||| to je normální pro je očekávat los od nás daný co bylo vybavené a hráči, které my máme.
není neobvyklé očekávat od nás hodně vzhledem k tomu, co se tu investovalo a jaké máme hráče. ||| je to normální očekávat spoustu z nás, vzhledem k tomu, co je investováno a hráče, které máme.
není neobvyklé očekávat od nás hodně vzhledem k tomu, co se tu investovalo a jaké máme hráče. ||| to je pro ně normální očekávat hodně z nás, vzhledem k tomu, co jsme investovali a hráče máme.
není neobvyklé očekávat od nás hodně vzhledem k tomu, co se tu investovalo a jaké máme hráče. ||| je to normální očekávat spoustu, z nás, měla jsme, co je, byl investováno a hráče, které máme.
není neobvyklé očekávat od nás hodně vzhledem k tomu, co se tu investovalo a jaké máme hráče. ||| to je normální očekávat spoustu z nás, vzhledem k tomu, co bylo investováno a hráče, které máme.
to naprosto přijímáme. ||| totálně jsme přijmout.
to naprosto přijímáme. ||| Úplně to přijímáme.
to naprosto přijímáme. ||| my totálně přijímat to.
je fakt, že když doma porazíme troyes 4:0 a pořád se ještě najde něco, co nám v novinách vyčítají, tak to není zrovna příjemné. ||| když jsme vyhráli 4: 0 doma proti troye a stále nás našli věci obvinit, určitě je to trochu frustrující.
je fakt, že když doma porazíme troyes 4:0 a pořád se ještě najde něco, co nám v novinách vyčítají, tak to není zrovna příjemné. ||| poté, co jsme vyhráli 4:0 doma proti troyes a stále nalézt věci, na vině pro nás, je to určitě trochu frustrující.
je fakt, že když doma porazíme troyes 4:0 a pořád se ještě najde něco, co nám v novinách vyčítají, tak to není zrovna příjemné. ||| když jsme vyhráli 4: 0 doma proti troye a stále nás našli věci obvinit, určitě je to trochu frustrující.
je fakt, že když doma porazíme troyes 4:0 a pořád se ještě najde něco, co nám v novinách vyčítají, tak to není zrovna příjemné. ||| po my jsme vyhráli 4-0 doma proti troyes a oni ještě našli věci obviňovat nás pro, to je rozhodně kousek frustrující.
je fakt, že když doma porazíme troyes 4:0 a pořád se ještě najde něco, co nám v novinách vyčítají, tak to není zrovna příjemné. ||| když jsme vyhráli 4: 0 doma proti troyes a ještě našli věci, které nám za zlé, že je to trochu frustrující.
je fakt, že když doma porazíme troyes 4:0 a pořád se ještě najde něco, co nám v novinách vyčítají, tak to není zrovna příjemné. ||| poté, co jsme získali 4-0 doma proti troyes a stále nalézt, aby nás obviňují, že je rozhodně trochu frustrující.
je fakt, že když doma porazíme troyes 4:0 a pořád se ještě najde něco, co nám v novinách vyčítají, tak to není zrovna příjemné. ||| když jsme vyhráli 4-0 doma proti troye a stále nás našli věci obvinit, je to určitě bit frustrující.
Člověk se ptá, co od vás lidi ještě můžou chtít víc. ||| co se lidé očekávají.
Člověk se ptá, co od vás lidi ještě můžou chtít víc. ||| víte, co další lidé očekávají.
Člověk se ptá, co od vás lidi ještě můžou chtít víc. ||| přemýšlíte, čím více lidé očekávají.
Člověk se ptá, co od vás lidi ještě můžou chtít víc. ||| to by mě zajímalo, co očekávají více lidí.
Člověk se ptá, co od vás lidi ještě můžou chtít víc. ||| víte, jaké další lidé očekávají.
Člověk se ptá, co od vás lidi ještě můžou chtít víc. ||| zajímá vás, co lidé očekávají více.
Člověk se ptá, co od vás lidi ještě můžou chtít víc. ||| vy se zajímáte co více lidí očekává.
Člověk se ptá, co od vás lidi ještě můžou chtít víc. ||| divíš se, co očekávají více lidí.
nejde samozřejmě vyhrávat 4:0 o každém víkendu. ||| vyhrajete nikdy 4-0 každý víkend.
nejde samozřejmě vyhrávat 4:0 o každém víkendu. ||| vy nikdy jdete vyhrát 4-0 každý víkend.
nejde samozřejmě vyhrávat 4:0 o každém víkendu. ||| budeš nikdy vyhrál 4-0 každý víkend.
nejde samozřejmě vyhrávat 4:0 o každém víkendu. ||| nikdy nevyhrajete 4-0 každý víkend.
nejde samozřejmě vyhrávat 4:0 o každém víkendu. ||| nikdy nezvítězíte, 4 - 0 každý víkend.
nejde samozřejmě vyhrávat 4:0 o každém víkendu. ||| vy jste nikdy vyhrát 4-0 každý víkend.
nejde samozřejmě vyhrávat 4:0 o každém víkendu. ||| to nikdy vyhrát 4-0 každý víkend.
nejde samozřejmě vyhrávat 4:0 o každém víkendu. ||| vy jste nikdy vyhrát 4: 0 každý víkend.
nejsme fc barcelona! ||| my jsme fc barcelona!
nejsme fc barcelona! ||| nejsme fc barcelona!
nejsme fc barcelona! ||| my nejsme fc barcelona!
nejsme fc barcelona! ||| nejsme fc barceloně!
snažíme se nastavit si herní styl. ||| snažíme se realizovat herní projekt.
snažíme se nastavit si herní styl. ||| snažíme se, aby hra projektu.
snažíme se nastavit si herní styl. ||| snažíme se k realizaci projektu.
snažíme se nastavit si herní styl. ||| my se snažíme provádět hra projektu.
snažíme se nastavit si herní styl. ||| my pokusíme se uskutečnit herní projekt.
snažíme se nastavit si herní styl. ||| snažíme se uskutečnit projekt hry.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| chce to čas na vybudování týmu.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| chvíli trvá, než vybudovat tým.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| chce to čas vybudovat tým.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| chce to čas budovat tým.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| to vyžaduje čas stavět tým.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| trvá na tom, že je čas vytvořit tým.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| to chvíli trvá, než se postavit tým.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| chce to čas, aby tým.
na vybudování týmu potřebujete čas. ||| trvá čas vytvořit tým.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| champions league dokázala, že dokážeme obstát.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| ligy mistrů dokázali bychom mohli mít vlastní.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| liga mistrů se ukázalo, že bychom mohli mít vlastní.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| ligu mistrů dokázal, mohli bychom obstáli.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| liga vítězů dokázala, že my jsme mohli držet naše vlastní.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| champions liga dokázala, že bychom mohli držet svého vlastní.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| liga mistrů ukázal bychom mohli držet naše vlastní.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| champions league dokázala, že dokáže obstát.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| champions league tím, že bychom mohli mít svůj vlastní.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| liga mistrů dokázali, že jsme mohli mít vlastní.
v lize mistrů jsme dokázali, že hrát umíme. ||| lize ligy, že bychom mohli udržet své vlastní.
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| podívejte se na manchesteru city, kteří po dvou obdobích mít nárok na posledních 16, navzdory strávil obrovské částky!
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| podívejte se na manchester city, který za dvě sezony, se nepodařilo nárok na posledních 16, přestože strávil také obrovské částky!
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| podívejte se na manchester city, který za dvě sezóny dokázal být posledních 16, přestože také utratily obrovské částky!
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| podívejte se na manchester city, který za dvě sezony, se nepodařilo označit za posledních 16, a to i přes to, že také vynaloženy obrovské částky!
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| podíváme se na manchester město, který z dvou období dokázal být na poslední 16, přestože také utratily obrovské částky!
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| pohled na město manchestera kdo, pro dvě období, nedokázali kvalifikovat se pro posledních 16, přesto, že také má utracená masivní množství!
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| podívejte se na manchester city, který za dvě sezóny, se nepodařilo kvalifikovat pro poslední 16, navzdory také strávil obrovské sumy!
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| podívejte se na manchester city, který za dvě sezony, se nepodařilo získat posledních 16, přestože také strávil obrovské částky!
podívejte se na manchester city, který se už druhou sezónu neprobojoval do osmifinále, a přitom taky investovali velké částky! ||| podívejte se na manchester city, který po dvě sezóny, se jim nepodařilo kvalifikovat se za poslední 16, přestože také strávil obrovské množství!
vzhledem k investovaným sumám by se dalo čekat, že budete mít před ostatními 15 bodů náskok! ||| na základě částky investované, měli byste být 15 bodů v zimní přestávce!
vzhledem k investovaným sumám by se dalo čekat, že budete mít před ostatními 15 bodů náskok! ||| na základě částky investovat, měli byste být 15 bodů na zimní přestávku!
vzhledem k investovaným sumám by se dalo čekat, že budete mít před ostatními 15 bodů náskok! ||| založil na investovaných částkách, měli byste být 15 bodů náskok v zimní přestávce!
vzhledem k investovaným sumám by se dalo čekat, že budete mít před ostatními 15 bodů náskok! ||| na základě investované částky, měli byste být 15 bodů na zimní přestávku!
vzhledem k investovaným sumám by se dalo čekat, že budete mít před ostatními 15 bodů náskok! ||| založil na vložených částkách, měli byste být 15 bodů náskok v zimní přestávce!
tím urážíte ostatní kluby a francouzskou ligu. ||| to by bylo ignorovat naše soupeře a francouzského mistrovství.
tím urážíte ostatní kluby a francouzskou ligu. ||| to by znamenalo ignorovat naše protivníky a francouzské mistrovství.
tím urážíte ostatní kluby a francouzskou ligu. ||| to by bylo, aby si naši soupeři a francouzské šampionátu.
tím urážíte ostatní kluby a francouzskou ligu. ||| to bylo by ignorovat naše oponenty a francouzský šampionát.
tím urážíte ostatní kluby a francouzskou ligu. ||| bylo by to ignorovat naše protivníky a francouzském mistrovství.
kluby lyon a marseille, kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo, se s novým psg posunuly do další fáze. ||| lyon a marseille, kteří byli ne dobrou poslední sezónu, byli „zvýšeni“ novou psg.
kluby lyon a marseille, kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo, se s novým psg posunuly do další fáze. ||| lyonu a marseille, kteří byli minulý rok nic dobrého, "pozvedl nové psg.
kluby lyon a marseille, kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo, se s novým psg posunuly do další fáze. ||| lyon a marseille, kteří byli dobrý minulou sezónu, byli "posílen" nové psg.
kluby lyon a marseille, kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo, se s novým psg posunuly do další fáze. ||| lyonu a marseille, což ovšem není žádná dobrá poslední sezona, „byla zvýšena“ novou psg.
kluby lyon a marseille, kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo, se s novým psg posunuly do další fáze. ||| lyon, marseille, které byly k ničemu, v minulé sezoně, byly „oživila“ nového psg.
kluby lyon a marseille, kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo, se s novým psg posunuly do další fáze. ||| lyon a marseille, kdo byl žádná dobrá minulá sezóna, byl “zesílený” nový psg.
kluby lyon a marseille, kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo, se s novým psg posunuly do další fáze. ||| lyon a marseille, který nebyl žádná dobrá poslední sezóna, "byla zvýšena" novou psg.
kluby lyon a marseille, kterým se v loňské sezóně příliš nedařilo, se s novým psg posunuly do další fáze. ||| lyonu a marseille, který byl minulou sezonu nic dobrého, "posílily" nové psg.
doufám, že se v květnu budeme moci usmívat a říkat si, že navzdory všem těžkostem se nám podařilo zvítězit. ||| doufám, že v květnu budeme schopni úsměv, když říká, že přes všechny obtíže, nakonec jsme to zvládli.
doufám, že se v květnu budeme moci usmívat a říkat si, že navzdory všem těžkostem se nám podařilo zvítězit. ||| doufám, že v květnu budeme moci s úsměvem říká, že navzdory všem těžkostem, nakonec jsme to zvládli.
doufám, že se v květnu budeme moci usmívat a říkat si, že navzdory všem těžkostem se nám podařilo zvítězit. ||| doufám, že v květnu budeme moci usmívat, když říkáme, že přes všechny potíže, nakonec jsme to zvládli.
doufám, že se v květnu budeme moci usmívat a říkat si, že navzdory všem těžkostem se nám podařilo zvítězit. ||| doufám, že v květnu budeme moci smát v tom, že i přes všechny obtíže, nakonec jsme to udělali.
doufám, že se v květnu budeme moci usmívat a říkat si, že navzdory všem těžkostem se nám podařilo zvítězit. ||| doufám, že se v květnu budeme moci usmívat při řekne, že jsme to přes všechny obtíže nakonec byli.
zdá se, jako by psg ve všem spoléhalo na výkony zlatana ibrahimoviče. ||| psg se zdá naprosto závislí na hrdinské zlatan ibrahimovic.
zdá se, jako by psg ve všem spoléhalo na výkony zlatana ibrahimoviče. ||| psg jsou zcela závislé na činy zlatan ibrahimovic.
zdá se, jako by psg ve všem spoléhalo na výkony zlatana ibrahimoviče. ||| psg, zdá se, zcela závislá na činech zlatan ibrahimovi.
zdá se, jako by psg ve všem spoléhalo na výkony zlatana ibrahimoviče. ||| psg se zdá naprosto závislé na úspěchy zlatan ibrahimovic.
zdá se, jako by psg ve všem spoléhalo na výkony zlatana ibrahimoviče. ||| psg vypadá úplně závislý na využije zlatan ibrahimovic.
zdá se, jako by psg ve všem spoléhalo na výkony zlatana ibrahimoviče. ||| psg se zdá zcela závislá na činech zlatan ibrahimova.
zdá se, jako by psg ve všem spoléhalo na výkony zlatana ibrahimoviče. ||| psg se zdají být zcela závislí na úspěchy zlatan ibrahimovic.
je dobře, že se říká, že existuje "závislost na zlatanovi". ||| natolik, že lidé říkají, že je "zlatan závislost."
je dobře, že se říká, že existuje "závislost na zlatanovi". ||| tolik tak že lidé říkají tam je “zlatan závislost.”
je dobře, že se říká, že existuje "závislost na zlatanovi". ||| dokonce tak, že lidé říkají, že je „zlatan závislost.“
je dobře, že se říká, že existuje "závislost na zlatanovi". ||| natolik, že lidé říkají, je "zlatan závislosti".
je dobře, že se říká, že existuje "závislost na zlatanovi". ||| tak moc lidé říkají, že je „závislost zlatan“.
je dobře, že se říká, že existuje "závislost na zlatanovi". ||| tolik, že lidé říkají, že je „zlatan závislost.“
je dobře, že se říká, že existuje "závislost na zlatanovi". ||| tak moc lidé říkají, že je "závislost zlatan".
to znamená, že ibrahimovič je velmi výkonný a že dává hodně gólů. ||| to znamená ibrahimovic je velmi úspěšný a skóre hodně gólů.
to znamená, že ibrahimovič je velmi výkonný a že dává hodně gólů. ||| to znamená, že je velmi úspěšný a skóre ibrahimovic spoustu gólů.
to znamená, že ibrahimovič je velmi výkonný a že dává hodně gólů. ||| to znamená, že ibrahimův je velmi úspěšný a že získá spoustu cílů.
to znamená, že ibrahimovič je velmi výkonný a že dává hodně gólů. ||| toto znamená ibrahimovic je velmi úspěšný a skóruje hodně cílů.
to znamená, že ibrahimovič je velmi výkonný a že dává hodně gólů. ||| to znamená, že ibrahimova je velmi úspěšný a boduje spoustu gólů.
to znamená, že ibrahimovič je velmi výkonný a že dává hodně gólů. ||| to znamená ibrahimovic je velmi úspěšná a mnoho cílů.
to znamená, že ibrahimovič je velmi výkonný a že dává hodně gólů. ||| to znamená, ibrahimův je velmi úspěšný a že boduje spoustu cílů.
kvůli tomu sem přišel a prokazuje, že je hvězdou 1. ligy. ||| proto, že přišel, a ukazuje, že je hvězda z ligue 1.
kvůli tomu sem přišel a prokazuje, že je hvězdou 1. ligy. ||| to je důvod, proč přišel, a on to dokazuje, že je hvězdou ligue 1.
kvůli tomu sem přišel a prokazuje, že je hvězdou 1. ligy. ||| to je důvod, proč přišel, a dokazuje, že je hvězda ligue 1.
kvůli tomu sem přišel a prokazuje, že je hvězdou 1. ligy. ||| to je proč on přišel a on dokáže, že on má hvězdu ligue 1.
kvůli tomu sem přišel a prokazuje, že je hvězdou 1. ligy. ||| Že je proč přišel, a on se ukazuje, že hvězda ligue 1.
kvůli tomu sem přišel a prokazuje, že je hvězdou 1. ligy. ||| to je to, proč sem přišel, a dokazuje, že je hvězda liga 1.
kvůli tomu sem přišel a prokazuje, že je hvězdou 1. ligy. ||| to je důvod, proč přišel, a on se ukazuje, že jehvězda ligue 1.
kvůli tomu sem přišel a prokazuje, že je hvězdou 1. ligy. ||| je to, proč přišel a dokazuje, že je hvězda ligue 1.
v našem týmu respektujeme člověka i hráče. ||| v rámci skupiny respektujeme člověka a hráč.
v našem týmu respektujeme člověka i hráče. ||| uvnitř skupiny, my respektujeme muže a hráče.
v našem týmu respektujeme člověka i hráče. ||| v rámci skupiny, respektujeme muže a hráče.
v našem týmu respektujeme člověka i hráče. ||| v rámci skupiny, respektujeme muže a hráč.
v našem týmu respektujeme člověka i hráče. ||| ve skupině respektujeme muže a hráče.
v našem týmu respektujeme člověka i hráče. ||| v rámci skupiny, musíme respektovat člověka a hráče.
i on respektuje lidi, které kolem sebe má. ||| a také on respektuje muži, který má kolem sebe.
i on respektuje lidi, které kolem sebe má. ||| a také respektuje mužů má kolem sebe.
i on respektuje lidi, které kolem sebe má. ||| a také, že respektuje mužů má kolem sebe.
i on respektuje lidi, které kolem sebe má. ||| a také vůči lidem, které má kolem sebe.
i on respektuje lidi, které kolem sebe má. ||| a také respektuje muži se kolem něj.
i on respektuje lidi, které kolem sebe má. ||| a také respektuje muže, které má kolem sebe.
i on respektuje lidi, které kolem sebe má. ||| a také respektuje muži, že má kolem sebe.
i on respektuje lidi, které kolem sebe má. ||| a také on respektuje muže, které on má kolem něj.
to, čeho dosáhl, je opravdu výjimečné. ||| to, co udělal, je opravdu výjimečná.
to, čeho dosáhl, je opravdu výjimečné. ||| co on dělal je opravdově výjimečný.
to, čeho dosáhl, je opravdu výjimečné. ||| to, co udělal, je skutečně výjimečná.
to, čeho dosáhl, je opravdu výjimečné. ||| co, udělal, je opravdu výjimečné.
to, čeho dosáhl, je opravdu výjimečné. ||| to, co udělal, je opravdu výjimečné.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| to tlačí jiné zvýšit jejich úroveň hry.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| tlačí, jiní zvýší svou úroveň hry.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| tlačí, jiní s cílem zvýšit svou úroveň hry.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| ostatní to tlačí, aby se zvýšila jejich úroveň hry.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| to tlačí další zvýšení jejich úrovně hry.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| to nutí ostatní zvýšit svou úroveň.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| tlačí to, aby jiní zvednou úroveň hry.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| to tlačí ostatní ke zvýšení jejich úrovně hry.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| to tlačí, aby jiní zvednou úroveň hry.
to vedlo i ostatní k tomu, že zvýšili vlastní úroveň hry. ||| tlačí jiní zvyšovat svou úroveň.
thiago silva, který patří k nejlepším obráncům na světě, taky umožňuje ostatním vedle sebe růst. ||| thiago silva, který je jedním z nejlepších na světě, pomáhá také všichni ostatní pokrok.
thiago silva, který patří k nejlepším obráncům na světě, taky umožňuje ostatním vedle sebe růst. ||| thiago silva, který je jeden z nejlepších obránců na světě, pomáhá i všichni ostatní pokroku.
thiago silva, který patří k nejlepším obráncům na světě, taky umožňuje ostatním vedle sebe růst. ||| thiago silva, což je jeden z nejlepších obránců na světě, pomáhá také všem ostatním pokroku.
thiago silva, který patří k nejlepším obráncům na světě, taky umožňuje ostatním vedle sebe růst. ||| thiago silva, která je jeden z nejlepších obránců ve světě, také pomáhá všemu jinému pokroku.
thiago silva, který patří k nejlepším obráncům na světě, taky umožňuje ostatním vedle sebe růst. ||| thiago silva, který je jedním z nejlepších obránců na světě, také pomáhá všem ostatním pokroku.
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste se dostal na euro 2012 s francií týmu?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste se dostal na euro 2012 s týmem francie?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak vy jste postoupili v euru 2012 s francouzským týmem?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste se v euro na rok 2012 se francie tým?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste dostal euro 2012 s týmem francie?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste se dostal na euro 2012 s francií týmu?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste se dostal na euro 2012 v s týmem francie?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste vycházeli v eurech roce 2012 s týmem francie?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste se postavili v roce 2012 s týmem francie?
jak jste prožíval euro 2012 s francouzskou reprezentací? ||| jak jste se dostali na euro 2012 s týmem francie?
jako zklamání. ||| zklamání.
jako zklamání. ||| zklamání. "
jako zklamání. ||| zklamáním.
bohužel kvůli zranění jsem nemohl hrát tak, jak bych si představoval. ||| bohužel mi moje zranění zabránilo, abych měl nějaký čas her.
bohužel kvůli zranění jsem nemohl hrát tak, jak bych si představoval. ||| bohužel moje zranění mi zabránila se herní čas.
bohužel kvůli zranění jsem nemohl hrát tak, jak bych si představoval. ||| bohužel, mé zranění bránilo mně v získání nějakého herního času.
bohužel kvůli zranění jsem nemohl hrát tak, jak bych si představoval. ||| bohužel, moje zranění mi nedovolilo, abych měl nějaký čas her.
bohužel kvůli zranění jsem nemohl hrát tak, jak bych si představoval. ||| bohužel, moje zranění mi zabránily dostat nějaký čas na hru.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| viděl jsem tam pár věcí a vyšla silnější.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| viděl jsem některé věci tam a vyšla silnější.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| viděl jsem některé věci, které tam a vyšla silnější.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| viděl jsem tam pár věcí a odešel jsem silnější.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| jsem viděl některé věci a vyšla silnější.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| já jsem viděl některé věci tam a vyšel silnější.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| viděl jsem tam některé věci a vyšel silnější.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| viděl jsem nějaké věci a vyšel silnější.
ale zažil jsem to a vyšel jsem z toho silnější. ||| viděl jsem tam některé věci a vyšel jsem silnější.
dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy. ||| dnes jsem si dobře ve výběrových zápalky.
dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy. ||| dnes hraju dobře vybrané zápasy.
dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy. ||| dnes, já hraji dobře ve výběrových zápasech.
dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy. ||| dnes jsem hrál dobře v zápasech výběru.
dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy. ||| dnes hraju dobře v zápasech výběru.
dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy. ||| dnes budu hrát dobře ve výběru zápasů.
dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy. ||| dnes jsem hrál dobře ve výběru zápasů.
dnes se mi daří i v reprezentaci hrát dobré zápasy. ||| dnes jsem hrál dobře v zápasech.
a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace. ||| který je co já jsem doufal v od mého křestu s blues.
a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace. ||| což je to, co jsem doufal jsem od mého křtu s blues.
a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace. ||| který je, co jsem doufal od svého křtu s blues.
a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace. ||| což je přesně to, co jsem hledal, protože můj křest s blues.
a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace. ||| a to je přesně to, co jsem doufal od svého křtu s blues.
a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace. ||| což je to, co jsem v mé křest ohněm s blues.
a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace. ||| a to je to, co jsem doufal, protože můj křest s blues.
a v to jsem doufal již od svého nástupu do reprezentace. ||| a to je přesně to, co jsem doufal, že se od svého křtu s blues.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| jsem si vzali ponaučení z toho, co se stalo na ukrajině a nyní dlužíme sám mít příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| naučil jsem se lekce, co se stalo na ukrajině a nyní si dlužím tomu, mám příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| naučil jsem se poučit z toho, co se stalo na ukrajině a teď jsem si zaslouží, aby bylo příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| naučil jsem se poučit z toho, co se stalo na ukrajině, a teď za to, aby za příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| naučil jsem se ponaučení z co se stalo na ukrajině a dlužím to pro sebe mít příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| naučila jsem se poučit z toho, co se stalo na ukrajině a já teď dlužíme si muset příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| naučil jsem se poučil z toho, co se stalo na ukrajině a teď jsem za to na sebe, aby bylo příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| já jsem se učil lekce od čeho se staly v ukrajině a já teď dlužím to sobě mít příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| naučil jsem se poučit z toho, co se stalo na ukrajině, a teď za to, aby se za příkladné chování.
poučili jsme se z toho, co se stalo na ukrajině, a dnes dlužíme sami sobě, aby bylo naše vystupování příkladné. ||| jsem se poučili z toho, co se stalo na ukrajině a teď dlužíte si to pro sebe, aby příkladné chování.
jak se díváte na první měsíce didiera deschampse v čele národního týmu? ||| ? blues pověřeného, několika především se deschamps pana didiera si to, jak
jak se díváte na první měsíce didiera deschampse v čele národního týmu? ||| co si o didiera deschamps prvních několika měsících v blues?
jak se díváte na první měsíce didiera deschampse v čele národního týmu? ||| co si myslíte o didier deschamps už prvních pár měsíců na starosti blues?
jak se díváte na první měsíce didiera deschampse v čele národního týmu? ||| co si myslíte o didiera deschampse nejprve několik měsíců na starosti blues?
jak se díváte na první měsíce didiera deschampse v čele národního týmu? ||| co myslí na prvních několik měsíců didiera deschampse ve starosti blues?
hovoří za něj výsledky. ||| on má výsledky, které on chtěl.
hovoří za něj výsledky. ||| s výsledky, které by chtěl.
hovoří za něj výsledky. ||| on má výsledků, které chtěl.
hovoří za něj výsledky. ||| má výsledky chce.
hovoří za něj výsledky. ||| má výsledky chtěl.
hovoří za něj výsledky. ||| má výsledky, které chtěl.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| máme dobrou pozici ve světě kvalifikační skupiny.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| máme dobrou pozici ve světě kvalifikační skupině.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| jsme dobré postavení ve světě v kvalifikační skupině.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| my jsme dobře umístěni na světě kvalifikovat skupinu.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| máme dobrou pozici do světové kvalifikační skupiny.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| máme dobrou pozici ve světě v kvalifikační skupině.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| jsme v dobré pozici ve světovém kvalifikační skupiny.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| dobře jsme umístěni ve světové kvalifikační skupiny.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| nejsme v světové kvalifikační skupiny.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| my jsme dobře umístěné ve světové skupině kvalifikace.
v kvalifikaci na ms jsme na dobrém místě. ||| dobře jsme umístěni do světové kvalifikační skupiny.
trenér vybírá přísně, je hráčům nablízku a dokáže nadchnout pro vítězství. ||| dopravce je tvrdá, blízko hráči, a vyvolává je zvítězit.
trenér vybírá přísně, je hráčům nablízku a dokáže nadchnout pro vítězství. ||| kouč je tvrdý, blízko k hráčům a inspiruje k vítězství.
trenér vybírá přísně, je hráčům nablízku a dokáže nadchnout pro vítězství. ||| trenér je tvrdý blízký hráčům a inspiruje, aby vyhráli.
trenér vybírá přísně, je hráčům nablízku a dokáže nadchnout pro vítězství. ||| trenér je tvrdý, důsledný hráčům a inspiruje k tomu, aby vyhráli.
trenér vybírá přísně, je hráčům nablízku a dokáže nadchnout pro vítězství. ||| trenér je tuhý, blízko u hráčů, a inspiruje je, aby vyhrál.
takový byl i laurent blanc. ||| stejně jako laurent blanc byl.
takový byl i laurent blanc. ||| jako laurent blanc byl.
takový byl i laurent blanc. ||| jako laurent blanc je.
takový byl i laurent blanc. ||| jako laurenta blanc.
takový byl i laurent blanc. ||| jako laurent blanc.
nechci je ale srovnávat. ||| ale nechci, aby se jakékoli srovnávání.
nechci je ale srovnávat. ||| ale nechci být žádné srovnání.
nechci je ale srovnávat. ||| ale nechci dělat žádná srovnání.
nechci je ale srovnávat. ||| ale já nechci dělat nějaká srovnání.
nechci je ale srovnávat. ||| ale nechci dělat žádné srovnání.
nechci je ale srovnávat. ||| ale já nechci dělat žádné srovnání.
blanc dosáhl svého cíle tím, že jsme se kvalifikovali na euro. ||| blanc dosáhl svého cíle, když jsme kvalifikaci pro euro.
blanc dosáhl svého cíle tím, že jsme se kvalifikovali na euro. ||| blanc splnil svůj cíl, když jsme se kvalifikovali na euro.
blanc dosáhl svého cíle tím, že jsme se kvalifikovali na euro. ||| blanc dosáhl svého cíle, když jsme kvalifikaci na euro.
blanc dosáhl svého cíle tím, že jsme se kvalifikovali na euro. ||| blanc jeho cíl, pokud bychom měli dosáhnout kvalifikované pro euro.
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| doufám, že didier deschamps se blues do brazílie.
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| smutky do brazílie. užívat jak bude deschamps pana didiera naději, že bych
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| já doufá didier deschamps vezme blues k brazílii.
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| doufám, přijme didiera deschamps blues do brazílie.
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| doufám, že didier deschamps bude mít blues do brazílie.
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| doufám, že didier deschamps vezme blues do brazílie.
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| doufám, že didier deschamps se blues do brazílie.
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| doufám, že au deschamps s blues do brazílie.
doufám, že didier deschamps dovede náš tým do brazílie. ||| doufám, že didier deschamps bude blues do brazílie.
je remíza (1:1) ze 16. října ve Španělsku solidním výchozím zápasem? ||| dobrá remíza (1-1) ve Španělsku, dne 16. října, představují zakládající utkání?
je remíza (1:1) ze 16. října ve Španělsku solidním výchozím zápasem? ||| dobrý los (1 - 1), který unesl ve španělsku, na 16. října, představuje zásadní shodu?
je remíza (1:1) ze 16. října ve Španělsku solidním výchozím zápasem? ||| vědělidobré draw (1-1) unesli ve Španělsku, ze dne 16. října, představují zakládací zápas?
je remíza (1:1) ze 16. října ve Španělsku solidním výchozím zápasem? ||| to dobré kreslit (1-1) unesl ve Španělsku, dne 16. října, představují zakládajícím zápas?
je remíza (1:1) ze 16. října ve Španělsku solidním výchozím zápasem? ||| Činil dobro kreslit (1-1) se chytl ve Španělsku, na 16 říjnu, reprezentovat zápas založení?
tento zápas nám dodal sebevědomí. ||| ten zápas dal nám důvěru.
tento zápas nám dodal sebevědomí. ||| ten zápas nám dal důvěru.
tento zápas nám dodal sebevědomí. ||| tento zápas nám dali důvěru.
tento zápas nám dodal sebevědomí. ||| to zápas nám dal důvěru.
tento zápas nám dodal sebevědomí. ||| Že se nám dali důvěru.
všichni jsme bojovali pro tým. ||| všichni bojovali za každého.
všichni jsme bojovali pro tým. ||| všichni bojovali pro každého.
všichni jsme bojovali pro tým. ||| všichni bojovali za všechny.
před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil. ||| než ten šok ve Španělsku svého nejraději nikdy nezažil takový zápas ve své kariéře.
před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil. ||| před tímto šokem ve španělsku, jsem nikdy nezažil takový zápas v mé kariéře.
před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil. ||| před tímto proudem ve Španělsku, nikdy jsem nezažil tak zápas v mé kariéře.
před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil. ||| předtím, než ten šok ve španělsku, nikdy jsem nezažil takový zápas ve své kariéře.
před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil. ||| předtím šok ve Španělsku, byl jsem nikdy nezažily takový zápas ve své kariéře.
před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil. ||| než ten šok ve španělsku, se kterou jsem nikdy nezažil takový zápas ve své kariéře.
před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil. ||| před tím šok ve Španělsku, jsem nezažil takový zápas v mé kariéře.
před tímto šokem ve Španělsku jsem za svou kariéru takový zápas nezažil. ||| před tím šokem ve Španělsku, já jsem měl nikdy zkušený takový soupeř v mé kariéře.
díky bitcoinu můžete platit a prodávat bez bank ||| bitcoin zaplať a prodat bez bank
díky bitcoinu můžete platit a prodávat bez bank ||| s bitcoin, zaplatit a prodávat bez bank
díky bitcoinu můžete platit a prodávat bez bank ||| bitcoin zaplaťte a prodejte bez bank
díky bitcoinu můžete platit a prodávat bez bank ||| s bitcoin, a prodávat bez banky
díky bitcoinu můžete platit a prodávat bez bank ||| s bitcoin, platit a prodat, aniž by banky
díky bitcoinu můžete platit a prodávat bez bank ||| bitcoin zaplatit a prodávat bez bank
všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách, identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci. ||| opak současných měnových výměn, založených na centrálních bankách uvedených obchodů a poplatky za zpracování mezi zúčastněnými stranami.
všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách, identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci. ||| opakem současné měnové výměny, vycházející z centrálních bank, obchodů a poplatky za zpracování mezi zúčastněnými stranami.
všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách, identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci. ||| opakem současné měnové výměny, založené na centrální banky, označených transakcí a poplatky za zpracování mezi zúčastněnými stranami.
všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách, identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci. ||| naopak současné měnové výměny, založených na centrálních bankách, které identifikoval transakce a poplatky za zpracování mezi zúčastněnými stranami.
všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách, identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci. ||| opak současné měnové výměny založené na centrální banky, které byly vymezeny transakcí a zpracování poplatků mezi stranami.
všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách, identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci. ||| naopak současné měnové výměn, založené na centrální banky, identifikované transakce a poplatky za zpracování mezi zúčastněné strany.
všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách, identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci. ||| opakem současných peněžních burz, na základě centrálních bank, identifikované transakce a poplatky za zpracování mezi zúčastněnými stranami.
všechna negativa současných finančních transakcí založených na centrálních bankách, identifikovaných transakcích a nákladech za zpracování mezi příjemci. ||| protiklad aktuálních peněžních výměn, založený na centrálních bankách, poznaných transakcích a poplatkách zpracování mezi zahrnuté strany.
jak je v rámci těchto technologií navíc často pravdou, je zde cítit zjevný politický výhled: přesvědčení, že stávající finanční systém postavený na bankovních monopolech vede k finančním krizím. ||| navíc, jak často v těchto technologiích, politická vize je zřetelná: víra, že aktuální peněžní systém, smířil se monopolů bankovnictví, vede k finančním krizím.
jak je v rámci těchto technologií navíc často pravdou, je zde cítit zjevný politický výhled: přesvědčení, že stávající finanční systém postavený na bankovních monopolech vede k finančním krizím. ||| navíc tak často v těchto technologiích politická vize je hmatatelná: přesvědčení, že současný měnový systém, který tvořil bankovní monopoly, vede k finančním krizím.
jak je v rámci těchto technologií navíc často pravdou, je zde cítit zjevný politický výhled: přesvědčení, že stávající finanční systém postavený na bankovních monopolech vede k finančním krizím. ||| navíc, jak se často v těchto technologiích politická vize je hmatatelná: přesvědčení, že současný měnový systém, který tvořil bankovní monopoly, vede k finančním krizím.
jak je v rámci těchto technologií navíc často pravdou, je zde cítit zjevný politický výhled: přesvědčení, že stávající finanční systém postavený na bankovních monopolech vede k finančním krizím. ||| navíc jak se často v těchto technologií, politické vize je hmatné: přesvědčení, že současný měnový systém, vyrobené z bankovnictví monopolů, vede k finančním krizím.
jak je v rámci těchto technologií navíc často pravdou, je zde cítit zjevný politický výhled: přesvědčení, že stávající finanční systém postavený na bankovních monopolech vede k finančním krizím. ||| kromě toho, jak často v těchto technologií, politické vize je hmatné: přesvědčení, že současný měnový systém, tvořené bankovní monopolů, vede k finančním krizím.
jak je v rámci těchto technologií navíc často pravdou, je zde cítit zjevný politický výhled: přesvědčení, že stávající finanční systém postavený na bankovních monopolech vede k finančním krizím. ||| kromě toho, jak často do těchto technologií,politická vize je hmatatelné : přesvědčení, že současný peněžní systém, složený z bankovních monopolů, vede k finanční krizi.
jak je v rámci těchto technologií navíc často pravdou, je zde cítit zjevný politický výhled: přesvědčení, že stávající finanční systém postavený na bankovních monopolech vede k finančním krizím. ||| kromě toho, jak se často v těchto technologií, politické vize je zřejmá: přesvědčení, že současný měnový systém, který se skládá z bankovních monopoly, vede k finančním krizím.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| skoro tisíc webových stránek bitcoins přijmout jako dary nebo způsob platby.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| téměř tisíc webových serverů, přijímá bitcoin jako dary nebo platební prostředek.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| téměř tisíc webových stránek přijetí bitcoins jako dary nebo platebních prostředků.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| téměř tisíc webových stránek přijmout bitcoins jako dary nebo způsob platby.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| téměř tisíce webových serverů, přijímá bitcoin jako dary nebo platební prostředek.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| téměř tisíc webových stránek přijmout bitcoins jako dary nebo platební prostředek.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| blízko u tisíce internetová místa považují bitcoins za dary nebo prostředky k platbě.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| téměř tisíc webových stránek, jako bitcoins přijímá dary nebo platebních prostředků.
asi tisícovka webových stránek již přijímá bitcoiny jako dárky nebo jako platební prostředek. ||| téměř tisíc webových stránek přijmout bitcoiny jako dary nebo platebních prostředků.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivé, v porovnání s globálním transakce v měně nebo finančních produktů.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivé, ve srovnání s celosvětovými transakcemi ve vlastní měně, nebo do finančních produktů.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivé, v porovnání s globálním transakcí v reálném měnových a finančních produktů.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivý, srovnával s globálními transakcemi ve skutečné měně nebo do finančních v produktech.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivý, ve srovnání s globálními transakcemi ve skutečné měně nebo finančních produktech.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivé, oproti globálních transakcí v reálných měny nebo finančních produktů.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivý, ve srovnání s globálními transakcemi ve skutečné měně nebo finančních produktů.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| velmi působivé, nic ve srovnání s globálních transakcí v reálných měnových a finančních produktů.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivý, se vyrovnal globálním transakcím ve skutečné měně nebo finančních produktech.
v porovnání se světovou výměnou za reálné peníze nebo finanční produkty to není nic impozantního. ||| nic velmi působivé, v porovnání s globálním transakcí v reálné měny nebo finančních produktů.
a přesto se evropská centrální banka (ecb) o tuto skutečnost zajímá ve své zprávě o virtuálních financích, která vyšla v říjnu. ||| nicméně, evropská centrální banka (ecb) vzal zájem na tom ve zprávě o virtuálních měnách vydávaných v říjnu.
a přesto se evropská centrální banka (ecb) o tuto skutečnost zajímá ve své zprávě o virtuálních financích, která vyšla v říjnu. ||| nicméně vzhledem k tomu, že evropská centrální banka (ecb) měla zájem na tom ve zprávě o virtuálních měnách, zveřejněné v říjnu.
a přesto se evropská centrální banka (ecb) o tuto skutečnost zajímá ve své zprávě o virtuálních financích, která vyšla v říjnu. ||| nicméně evropská centrální banka (ecb) měla zájem na tom ve zprávě o virtuálních měnách, který byl zveřejněn v říjnu.
a přesto se evropská centrální banka (ecb) o tuto skutečnost zajímá ve své zprávě o virtuálních financích, která vyšla v říjnu. ||| nicméně evropská centrální banka (ecb) se zajímá o to ve zprávě zveřejněné na virtuální měny v říjnu.
a přesto se evropská centrální banka (ecb) o tuto skutečnost zajímá ve své zprávě o virtuálních financích, která vyšla v říjnu. ||| nicméně evropská centrální banka (ecb) měla zájem na tom ve zprávě pro virtuální měny, který byl zveřejněn v říjnu.
bitcoin označuje za "nejúspěšnější virtuální peníze", "konkurující dolaru a euru" a "obdobu běžných peněz". ||| to popisuje bitcoin jak “nejúspěšnější virtuální měna,” “v soutěži s dolarem nebo eurem” a “podobný tradičním měnám.”
bitcoin označuje za "nejúspěšnější virtuální peníze", "konkurující dolaru a euru" a "obdobu běžných peněz". ||| bitcoin popisuje jako "nejúspěšnější virtuální měna", "v soutěži s dolaru nebo eura" a "podobně jako konvenční měny."
bitcoin označuje za "nejúspěšnější virtuální peníze", "konkurující dolaru a euru" a "obdobu běžných peněz". ||| popisuje bitcoin jako „nejúspěšnější virtuální měna“, „v soutěži s dolarem nebo eurem“ a „podobné konvenčním měnám.“
bitcoin označuje za "nejúspěšnější virtuální peníze", "konkurující dolaru a euru" a "obdobu běžných peněz". ||| popisuje bitcoin jako "nejúspěšnější virtuální měna", "v konkurenci s dolarem nebo euro" a "podobné konvenční měny."
bitcoin označuje za "nejúspěšnější virtuální peníze", "konkurující dolaru a euru" a "obdobu běžných peněz". ||| popisuje bitcoin jako "nejúspěšnější virtuální měna" "v soutěži s dolarem nebo euro" a "jako podobná konvenčním měnám".
bitcoin označuje za "nejúspěšnější virtuální peníze", "konkurující dolaru a euru" a "obdobu běžných peněz". ||| bitcoin popisuje jako „nejúspěšnější virtuální měna“, „v soutěži s dolarem nebo euro“ a „podobná tradičním měnám.“
každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace. ||| ale při každé příležitosti, ústřední orgán, kontroly a s diskusí.
každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace. ||| ale, při každé příležitosti, ústřední orgán kontroluje a spravuje výměn.
každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace. ||| ale každého případu centrální kontroly úřadů a spravují výměny.
každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace. ||| ale při každé příležitosti,ústřední orgán řídí a zpracovává výměny.
každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace. ||| ale, u každé příležitosti, ústřední úřad řídí a zabývá se výměnami.
každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace. ||| ale při každé příležitosti, ústřední orgán kontroly a výměny.
každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace. ||| ale, při každé příležitosti, centrální orgán kontroly a spravují výměny.
každý měsíc ale ústřední orgán kontroluje a zpracovává jednotlivé komunikace. ||| ale v každém případě centrální kontroly úřadů a spravují výměny.
v případě bitcoinu jsou všechny uzly sítě depozitáři knihy běžných účtů, kontrolory, emitenty peněz a kupujícími i prodávajícími. ||| s bitcoin, všechny uzly v sítě jsou správci knize účtů, auditory, měny emitentům i kupujících a prodejci.
v případě bitcoinu jsou všechny uzly sítě depozitáři knihy běžných účtů, kontrolory, emitenty peněz a kupujícími i prodávajícími. ||| s bitcoin, všechny uzly v síti jsou oba správci knihy účtů, auditoři, emitenti, měnových a kupujícími a prodávajícími.
v případě bitcoinu jsou všechny uzly sítě depozitáři knihy běžných účtů, kontrolory, emitenty peněz a kupujícími i prodávajícími. ||| s bitcoin, všechny uzly v síti jsou oba ochránci knihu účtů, auditoři, měna vydavateli a kupujících a prodávajících.
v případě bitcoinu jsou všechny uzly sítě depozitáři knihy běžných účtů, kontrolory, emitenty peněz a kupujícími i prodávajícími. ||| bitcoin všechny uzly sítě jsou oba opatrovníci knihy účetnictví, účetní, měna emitentů a kupujících a prodávajících.
v případě bitcoinu jsou všechny uzly sítě depozitáři knihy běžných účtů, kontrolory, emitenty peněz a kupujícími i prodávajícími. ||| s bitcoin, všechny uzly v síti jsou oba custodians svazku účtů, posluchačů, issuers měny a kupců a prodejců.
jak tato síť funguje? ||| jak síť funguje?
jak tato síť funguje? ||| vzhledem k tomu, že síť funguje?
jak tato síť funguje? ||| jak sítě fungují?
jak tato síť funguje? ||| jak fungují sítě?
jak tato síť funguje? ||| jaksíť funguje?
jak tato síť funguje? ||| jak síť operuje?
jak tato síť funguje? ||| jak přípravek síť působí?
jak tato síť funguje? ||| jak síť fungovat?
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma uživateli ve skutečnosti probíhá mezi dvěma elektronickými adresami s e-mailem.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma uživateli je skutečně provedl mezi dvěma elektronické adresy jako s e - mailem.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma uživateli je skutečně provedena mezi dvěma elektronické adresy jako s e-mail.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma uživateli skutečně je provedena mezi dvěma elektronickými adresami s e-mailem.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma uživateli skutečně je uzavřena mezi dvěma elektronické adresy s e-mailem.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma uživateli je vlastně prováděl mezi dvěma elektronickými adresami jako s e-mailem.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma uživateli, bude skutečně provedena mezi dvěma elektronickými adresami jako s e -mailem.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každou transakci mezi dvěma uživateli je skutečně provedena mezi dvěma elektronické adresy jako e-mail.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma je skutečně provedena mezi dvěma elektronické adresy jako e-mailovou.
každá transakce mezi dvěma uživateli probíhá ve skutečnosti mezi dvěma elektronickými adresami pomocí e-mailu. ||| každá transakce mezi dvěma uživateli skutečně probíhá mezi dvěma elektronické adresy jako e-mailu.
uživatel si však může zvolit jinou adresu pro každou platbu, čímž si zajišťuje anonymitu. ||| kromě toho uživatel může vybrat si různou adresu pro každou platbu, proto zajišťovat anonymitu.
uživatel si však může zvolit jinou adresu pro každou platbu, čímž si zajišťuje anonymitu. ||| kromě toho, že se uživatel může zvolit jinou adresu pro každou platbu, a tím zajistit anonymitu.
uživatel si však může zvolit jinou adresu pro každou platbu, čímž si zajišťuje anonymitu. ||| uživatel si může vybrat jinou adresu každé platby, čímž se zajistí anonymitu.
uživatel si však může zvolit jinou adresu pro každou platbu, čímž si zajišťuje anonymitu. ||| kromě toho, že si uživatel může vybrat jinou adresu pro každou platbu, a tím zajistit anonymitu.
uživatel si však může zvolit jinou adresu pro každou platbu, čímž si zajišťuje anonymitu. ||| kromě toho, žeuživatel si může zvolit jinou adresu pro každou platbu, a tím zajistit anonymitu.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| informace související s touto transakcí je podepsán elektronicky dvojí klíčových šifrovací systém.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| soubor informací souvisejících s touto transakcí je podepsáno elektronicky duální systém šifrování.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| soubor informace spojený s touto transakcí je podepsán elektronicky šifrovacím systémem dvojího klíče.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| soubor informací v souvislosti s touto transakcí je podepsán elektronicky šifrovacím systémem.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| soubor informací spojený s touto transakcí je podepsán elektronicky systémem dvojího šifrovací klíče.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| soubor informací spojených s touto transakcí je podepsán elektronicky dvojí-klíčový šifrovací systém.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| soubor informací souvisejících s touto transakcí je podepsán elektronicky dvojí - hlavní šifrovací systém.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| soubor informací souvisejících s tímto transakcí je podepsána elektronicky o dual-key šifrování systému.
soubor informací související s touto transakcí je elektronicky podepsán šifrovacím systémem s dvojitým klíčem. ||| sada informace spojené s touto transakcí je podepsán elektronicky podle dvojího klíče šifrování systému.
síť tak může ověřit oprávněnost transakce. ||| síť tak může ověřit pravost transakce.
síť tak může ověřit oprávněnost transakce. ||| takže sítě může ověřit pravost transakce.
síť tak může ověřit oprávněnost transakce. ||| takže sítě mohou ověření pravosti transakcí.
síť tak může ověřit oprávněnost transakce. ||| tak síť může ověřit pravost transakce.
síť tak může ověřit oprávněnost transakce. ||| takže síť může ověřit pravost transakce.
síť tak může ověřit oprávněnost transakce. ||| takžesíť může ověřit pravost transakce.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| pomocí obsahu souboru, je také možné, aby zajistily, že vyměněné bitcoiny existují ve veřejné knize účtů, vysílání v celé síti.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| použít obsah souboru to je také možné zajistit, aby vyměňující bitcoin byla ve veřejné knize účtů, která vysílala přes celou síť.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| pomocí obsah souboru, je také možné, aby si vyměnili bitcoins existují ve veřejném kniha účtů, vysílání přes celou síť.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| pomocí obsahu spisu, je také možné, aby vyměnili bitcoins existují ve veřejnosti knihu účtů, vysílání v celé síti.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| pomocí obsahu spisu, to je také možné, aby vyměnili bitcoin existovat ve veřejné knize účtů, vysílá přes celou síť.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| pomocí obsahu souboru, je také možné, aby se zajistilo, že si vyměnili existenci bitcoins v knize veřejných účtů, vysílání přes celé sítě.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| s obsahem dokumentu, je také možné zajistit, aby si vyměnili bitcoins existují v knize veřejných účtů, které v celé sítě.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| použití obsahu souboru, je také možné zajistit, že vyměněné bitcoins existují ve veřejné knize účtů, vysílání v celé síti.
díky obsahu souboru je dále možné zajistit, aby vyměněné bitcoiny existovaly ve veřejné knize běžných účtů, jež je distribuována po celé síti. ||| používat obsah souboru, to je také možné zajistit, že vyměněné bitcoins existují ve veřejném svazku účtů, vysílání přes celou síť.
klíčová fáze spočívá v zápisu této nové transakce do této knihy. ||| klíčovým krokem je zadání nové transakce v knize.
klíčová fáze spočívá v zápisu této nové transakce do této knihy. ||| klíčovým krokem vstupuje nová transakce do knihy.
klíčová fáze spočívá v zápisu této nové transakce do této knihy. ||| klíčovým krokem je zadat novou transakci v knize.
klíčová fáze spočívá v zápisu této nové transakce do této knihy. ||| klíčovým krokem je vstup do nové transakce v knize.
klíčová fáze spočívá v zápisu této nové transakce do této knihy. ||| klíčový krok zadá novou transakci v knize.
klíčová fáze spočívá v zápisu této nové transakce do této knihy. ||| klíčovým krokem zadá novou transakci v knize.
klíčová fáze spočívá v zápisu této nové transakce do této knihy. ||| klíčovým krokem vstupuje do nové transakcí v knize.
jedná se o fázi rozřezání souboru; tj. o transformaci obrovského souboru na kratší a jedinečný digitální otisk. ||| je to transformační fáze souboru, tj. transformace do jednoho velkého souboru a unikátní digitální otisk prstu.
jedná se o fázi rozřezání souboru; tj. o transformaci obrovského souboru na kratší a jedinečný digitální otisk. ||| jedná se o soubor zahltila fáze, tj. transformaci velký soubor do kratší a unikátní digitální stopu.
jedná se o fázi rozřezání souboru; tj. o transformaci obrovského souboru na kratší a jedinečný digitální otisk. ||| jedná se o soubor hash fáze, tedy transformace velkého souboru v kratší a unikátní digitální otisk.
jedná se o fázi rozřezání souboru; tj. o transformaci obrovského souboru na kratší a jedinečný digitální otisk. ||| jedná se o soubor zahltila fáze, tj. transformace velký soubor do kratší a unikátní digitální stopu.
jedná se o fázi rozřezání souboru; tj. o transformaci obrovského souboru na kratší a jedinečný digitální otisk. ||| je to soubor hashing fázi, tj. transformace velké spisu do kratší a jedinečné digitální stopy.
jedná se o fázi rozřezání souboru; tj. o transformaci obrovského souboru na kratší a jedinečný digitální otisk. ||| toto je hash fáze, tj. transformace velkého souboru v kratší a unikátní digitální otisk.
jedná se o fázi rozřezání souboru; tj. o transformaci obrovského souboru na kratší a jedinečný digitální otisk. ||| toto je souborová hešovací fáze, tj. transformace velkého souboru do kratší a jedinečné digitální známky.
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| cílem je najít počet, že dává zvláštní stopy (mnoha nulami na začátku).
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| cílem je najít číslo, které dává zvláštní otisk (mnoho nul na začátku).
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| cílem je najít číslo, které dává zvláštní otisk (spousta nul na začátku).
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| cíl je najít číslo, které dává zvláštní otisk (mnoho nul na začátku).
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| bytí cíle najít číslo, které dává specialitu otisknout (množství nul na začátku).
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| cílem je najít číslo, které dává zvláštní punc (mnoho z nuly na začátku).
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| cílem je najít číslo, které dává zvláštní stopu (spousta nul na začátku).
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| cílem je najít číslo, které dává zvláštní pečeť (spousta nul na začátku).
cílem je najít číslo, které poskytuje konkrétní otisk (hodně nul na začátku). ||| cílem je najít číslo, které dává zvláštnímu otisku (spoustu nul na začátku).
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jakmile toto číslo bylo zjištěno, ostatní uzly mohou snadno ověřit, že je to správné.
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jakmile toto číslo bylo zjištěno, ostatní uzly lze snadno ověřit, že je ten pravý.
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jakmile bylo zjištěno toto číslo, ostatní uzly snadno zkontrolovat, že je to ten pravý.
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jednou toto číslo bylo najité, jiné uzly mohou snadno zkontrolovat, že to je ten pravý.
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jakmile toto číslo bylo zjištěno, ostatní uzly snadno zkontrolovat, že je to ten pravý.
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jakmile toto číslo bylo zjištěno, že ostatní uzly lze snadno ověřit, že je to ten pravý.
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jakmile toto číslo bylo zjištěno, že ostatní uzly, které mohou snadno ověřit, zda je to pravda.
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jakmile se toto číslo bylo zjištěno, ostatní uzly lze snadno ověřit, že je ta správná.
jakmile se toto číslo najde, ostatní uzly snadno zkontrolují jeho správnost. ||| jakmile tento počet, další uzly může snadno zkontrolovat, že je správné.
transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku. ||| transakce pak destructibly je propojena s řetězem všech ostatních transakcí; každá změna by změnila otisk.
transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku. ||| transakce je pak indestructibly spojené s řetězce všech dalších transakcí; jakékoliv úpravy by změnit stopy.
transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku. ||| transakce je pak indestructibly spojené s řetězci všech ostatních transakcích; jakékoli změny by se změnit.
transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku. ||| transakce je pak indestructibly spojené s řetězci všech ostatních transakcích; každá změna by změnily otisk.
transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku. ||| transakce je pak indestructibly souvisí s řetězci všech ostatních transakcí, jakákoliv změna by mohla změnit jejich otisk.
transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku. ||| transakce je pak destructibly, souvisí s tím, že řetězec všech ostatních transakcí; každá změna by změnila otisk.
transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku. ||| transakce je pak indestructibly spojená k řetězu všech jiných transakcí; nějaká modifikace by měnila známku.
transakce se pak nezničitelně zobrazí napojená na řetězec všech ostatních transakcí; jakoukoli úpravou by došlo ke změně otisku. ||| transakce není pak destructibly, souvisí s tím, že řetězcem všech ostatních transakcí; každá změna by změnila otisk.
počítač, který výzvu vyřeší, vyhraje 50 bitcoinů. ||| počítač, který vyřeší problém vyhraje 50 bitcoins.
počítač, který výzvu vyřeší, vyhraje 50 bitcoinů. ||| počítač, který řeší problém vyhrává 50 bitcoins.
počítač, který výzvu vyřeší, vyhraje 50 bitcoinů. ||| počítač, který reaguje na výzvu, je 50 bitcoin.
počítač, který výzvu vyřeší, vyhraje 50 bitcoinů. ||| počítač, který vyřeší výzvu vyhraje 50 bitcoins.
počítač, který výzvu vyřeší, vyhraje 50 bitcoinů. ||| počítač, který řeší výzvu, je 50 bitcoin.
počet bitcoinů v oběhu je tak omezen počtem 21 milionů, lze je však dělit až na stomilióntinu, takže prostor pro marži tu je... ||| počet bitcoins v oběhu je proto omezena na 21 milionů, ale jsou dělitelné až do stovek miliónů, což ponechává určitý prostor...
počet bitcoinů v oběhu je tak omezen počtem 21 milionů, lze je však dělit až na stomilióntinu, takže prostor pro marži tu je... ||| počet bitcoin v oběhu proto je omezen na 21 miliónů, ale jsou dělitelní po sta miliónty, který ponechává nějaké rozpětí...
počet bitcoinů v oběhu je tak omezen počtem 21 milionů, lze je však dělit až na stomilióntinu, takže prostor pro marži tu je... ||| počet bitcoiny v oběhu je proto omezena na 21 milionů, ale jsou dělitelné až na 100000000., který ponechává určitý prostor...
počet bitcoinů v oběhu je tak omezen počtem 21 milionů, lze je však dělit až na stomilióntinu, takže prostor pro marži tu je... ||| počet bitcoin v oběhu je tedy omezen na 21 milionů, ale jsou rozložitelné dolů na sto miliónů, což ponechává určitý prostor...
počet bitcoinů v oběhu je tak omezen počtem 21 milionů, lze je však dělit až na stomilióntinu, takže prostor pro marži tu je... ||| počet bitcoins v oběhu je proto omezena na 21 milionů, ale oni jsou dělitelná na sto miliontina, což ponechává určitý prostor...
počet bitcoinů v oběhu je tak omezen počtem 21 milionů, lze je však dělit až na stomilióntinu, takže prostor pro marži tu je... ||| množství bitcoins v oběhu je proto omezené na 21 miliónu, ale oni jsou dělitelní dole k sto millionth, který opustí nějaký okraj...
počet bitcoinů v oběhu je tak omezen počtem 21 milionů, lze je však dělit až na stomilióntinu, takže prostor pro marži tu je... ||| počet bitcoin v oběhu je tedy omezena na 21 milionů, ale jsou rozložitelné dolů na sto miliónů, což ponechává určitý prostor...
webové stránky, které pro bitcoin zajišťují služby, byly napadeny a došlo k odcizení uložených bitcoinů. ||| stránky poskytující služby pro bitcoin byli napadeni a bitcoins ve formě vkladů ukradené.
webové stránky, které pro bitcoin zajišťují služby, byly napadeny a došlo k odcizení uložených bitcoinů. ||| internetové stránky poskytující služby pro bitcoin byly napadeny a ukradl bitcoins v vklady.
webové stránky, které pro bitcoin zajišťují služby, byly napadeny a došlo k odcizení uložených bitcoinů. ||| stránky, které poskytují služby pro bitcoin, byly napadeny a bitcoin ve vkladech ukradli.
webové stránky, které pro bitcoin zajišťují služby, byly napadeny a došlo k odcizení uložených bitcoinů. ||| webové stránky, které poskytují služby pro bitcoin byli napadeni a bitcoiny ve formě vkladů ukradené.
webové stránky, které pro bitcoin zajišťují služby, byly napadeny a došlo k odcizení uložených bitcoinů. ||| internetové stránky poskytovat služby pro bitcoin byli zaútočil a bitcoins v depositech ukradený.
webové stránky, které pro bitcoin zajišťují služby, byly napadeny a došlo k odcizení uložených bitcoinů. ||| stránky, které poskytují služby pro bitcoin byly napadeny a bitcoin ve vkladech ukradl.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| “mezera používala je ne protokol sám” říká pierre noizat konejšivě, kdo jen vypustil paymium, skutečná měnová platební společnost, která používá bitcoin síť.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| "ta škvíra používá protokol není sama o sobě říká pierre noizat chlácholivě, který byl právě zahájen paymium, skutečná platba měny bitcoin společnost, která využívá síť.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| „použitá mezera není jeho protokol,“ říká pierre noizat chlácholivě, který právě zahájil paymium skutečná měnová platební společnost, která používá bitcoin síť.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| "použitá mezera nenísamotný protokol" říká pierre noizat konejšivě, která právě zahájila paymium, skutečný měna platební společnost, která využívá bitcoin sítě.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| "v mezeru použity není protokolu se" tvrdí pierre noizat uspokojivě reagovali, který právě zahájil paymium, skutečnou měny platby společnost, která využívá bitcoin sítě.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| „mezera používá není protokol sama,“ říká pierre noizat uklidňujícím hlasem, který právě zahájené paymium, opravdovou měnu platební společnost, která využívá bitcoin sítě.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| "ta mezera používá protokol není sama o sobě," říká pierre noizat uklidňujícím způsobem, který právě zahájil paymium, skutečný měny bitcoin platební společnosti, která používá sítě.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| „použitá mezera není jeho protokol,“ říká pierre noizat povzbudivě, který nedávno zahájil paymium skutečná měnová platební společnost, která používá bitcoin síť.
"využitá skulina se netýká samotného protokolu," ujišťuje pierre noizat, který založil paymium, společnost pro platby skutečnými penězi, jež využívá síť bitcoin. ||| "použitá mezera není jeho protokol," říká pierre noizat chlácholivě, který právě zahájil paymium skutečná měnová platební společnost, která používá bitcoin síť.
ecb také kontroluje možnosti praní špinavých peněz díky této anonymní službě. ||| ecb také upozorňuje na možnosti praní špinavých peněz pomocí této služby anonymní.
ecb také kontroluje možnosti praní špinavých peněz díky této anonymní službě. ||| ecb také zdůrazňuje možnosti praní špinavých peněz využívání anonymních služby.
ecb také kontroluje možnosti praní špinavých peněz díky této anonymní službě. ||| ecb také upozorňuje na možnosti praní peněz pomocí této anonymní služby.
ecb také kontroluje možnosti praní špinavých peněz díky této anonymní službě. ||| ecb také upozorní na možnosti praní špinavých peněz používat tuto anomymní službu.
ecb také kontroluje možnosti praní špinavých peněz díky této anonymní službě. ||| ecb rovněž vyzdvihuje možnosti praní peněz, je to anonymní služba.
ecb také kontroluje možnosti praní špinavých peněz díky této anonymní službě. ||| ecb také poukazuje na možnosti praní špinavých peněz pomocí tohoto anonymní služby.
ale tento problém platí i pro hotovost. ||| ale hotovost také má tuto slabost.
ale tento problém platí i pro hotovost. ||| ale v hotovosti má také tuto slabost.
ale tento problém platí i pro hotovost. ||| ale také v hotovosti má tato slabost.
ale tento problém platí i pro hotovost. ||| ale také v hotovosti má slabost.
ale tento problém platí i pro hotovost. ||| ale peníze má i tento nedostatek.
ale tento problém platí i pro hotovost. ||| ale peníze má také tuto slabost.
ale tento problém platí i pro hotovost. ||| peníze, ale také má tuto slabost.
významní hráči jako wikipedia odmítají dary této povahy. ||| hlavní hráči jako wikipedia odmítnou dary této přírody.
významní hráči jako wikipedia odmítají dary této povahy. ||| hlavní hráči jako wikipedii odmítají dary této přírody.
významní hráči jako wikipedia odmítají dary této povahy. ||| hlavní hráči jako wikipedia odmítají dary tohoto charakteru.
významní hráči jako wikipedia odmítají dary této povahy. ||| hlavními hráči, jako je wikipedie odmítnout dary tohoto druhu.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| ostatní jako main blog platforma je souhlasí.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| jiní, takový jako wordpress blogová platforma, přijímat je.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| ostatní jako main blog platforma s tím nesouhlasí.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| jiní, jako například na platformě wordpress blog, přijmout.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| jiní, například wordpress blog platforma je přijímá.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| jiní, například wordpress blogu platformu, přijmout.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| jiní, jako například wordpress blog platformu, je přijmout.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| jiní, například na blogu platformy wordpress, je přijmout.
jiní, jako platforma blogů wordpress, je přijímají. ||| jiní, jako například wordpress blog, je přijmout.
adi shamir a dorit ron z weizmannova ústavu v izraeli nedávno analyzovali knihu běžných účtů a prokázali, že téměř 80% bitcoinů neobíhá. ||| v poslední době, adi shamir a dorit ron, z weizmannova institutu v izraeli, analyzoval účetní knihy a ukázal, že téměř 80% bitcoin nekoluje.
adi shamir a dorit ron z weizmannova ústavu v izraeli nedávno analyzovali knihu běžných účtů a prokázali, že téměř 80% bitcoinů neobíhá. ||| nedávno adi shamir a dorota rona z institutu weizmanna v izraeli, analyzoval účetní knihy a ukázaly, že téměř 80% bitcoin nekoluje.
adi shamir a dorit ron z weizmannova ústavu v izraeli nedávno analyzovali knihu běžných účtů a prokázali, že téměř 80% bitcoinů neobíhá. ||| nedávno, adi shamir a dorit ron, od weizmann institutu v izraeli, analyzoval účetní knihy a ukazoval to téměř 80 % bitcoins neobíhají.
adi shamir a dorit ron z weizmannova ústavu v izraeli nedávno analyzovali knihu běžných účtů a prokázali, že téměř 80% bitcoinů neobíhá. ||| v poslední době, adi shamir a dorit ron, od weizmann institutu v izraeli, analyzovat účetní knihy a ukázal, že téměř 80% bitcoiny necirkulují.
adi shamir a dorit ron z weizmannova ústavu v izraeli nedávno analyzovali knihu běžných účtů a prokázali, že téměř 80% bitcoinů neobíhá. ||| nedávno adi shamir a doroty rona z institutu weizmanna v izraeli, analyzoval účetní knihy a ukázaly, že téměř 80% bitcoin nekoluje.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu „obrovské výprodeje“ byly zahájeny.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu, "obrovským prodejům" byla zahájena.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu, „obrovským prodejům“ byla zahájena.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu, “obrovské výprodeje” byly vypuštěny.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu, "obrovské prodeje" byla zahájena.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu „obrovské“ prodeje byly zahájeny.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu, "obrovské výprodeje" byly zahájeny.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu "obrovské výprodeje" byly zahájeny.
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu byla zahájena "obrovský sell off".
v listopadu byly zahájeny "obrovské slevy". ||| v listopadu, "prodat" byly zahájeny.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| "třicet tisíc dolarů bylo vyměněno," vítá jon holmquist, který pracuje pro coinabul, který konvertuje bitcoin na zlato.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| "thirty tisíc dolarů byly vyměňovány" vítá jona holmquist, který pracuje pro coinabul, která mění bitcoins ve zlato.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| "třicet tisíc dolarů byly vyměněny" vítá jon holmquista, který pracuje pro coinabul, který konvertuje bitcoins ke zlatu.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| „třicet tisíc dolarů byly vyměněny“ vítá jon holmquista, který pracuje pro coinabul, který přeměňuje bitcoins ke zlatu.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| "třicet tisíc dolarů byly vyměněny" vítá jon holmquist, který pracuje pro coinabul, který převádí bitcoins na zlato.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| „třicet tisíc dolarů bylo vyměněno,“ vítá jon holmquista, který pracuje pro coinabul, který konvertuje bitcoin na zlato.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| "třicet tisíc dolarů byly vyměněny" vítá jon holmquist, který pracuje pro coinabul, který převádí bitcoiny ke zlatu.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| “třicet tisíc dolarů bylo vyměněno” vítá jona holmquista, kdo pracuje pro coinabul, který přemění bitcoins na zlato.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| „třicet tisíc dolary byly vyměněny,“ vítá jon holmquista, který pracuje pro coinabul, který konvertuje bitcoin na zlato.
"bylo vyměněno třicet tisíc dolarů," raduje se jon holmquist, který pracuje pro coinabul zabývající se přeměnou bitcoinů na zlato. ||| "třicet tisíc dolarů vyměňovali" vítá jon holmquist, který pracuje pro coinabul, který konvertuje bitcoins ke zlatu.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, je také autorem naučná kniha o této měny, má spoustu víru v potenciál této technologie jako transakce sítě.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, autor také naučná kniha o této měny, má velkou důvěru v potenciál této technologie jako transakce sítě.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, také autor vzdělávací knihy o této měně, má spoustu důvěry potenciálu této technologie jako transakční síť.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, rovněž autor naučné knihy o této měně, má hodně důvěry potenciálu této technologie jako transakční síť.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, také autorem vzdělávacího knihy o této měně, má hodně víry v potenciál této technologie jako transakční sítě.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, rovněž autor naučné knihy o této měně, má velkou důvěru v potenciál této technologie jako transakční síť.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, také autorem naučná kniha o této měny, má velkou důvěru v potenciál této technologie jako transakce sítě.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, také autorem vzdělávací knihy v této měně, má hodně víry v potenciál této technologie jako transakce síť.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat, také autor vzdělávací knihy o této měně, má moc důvěry v potenciál této technologie jako síť transakce.
pierre noizat, který je také autorem pedagogické knihy týkající se těchto peněz, má velkou důvěru v potenciál této technologie jakožto transakční sítě. ||| pierre noizat také výchovný, autor knihy o této měny, má velkou důvěru v potenciál této technologie jako transakcí sítě.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém paytunia odpovídá kreditní kartě (v penězích) nebo bezkontaktní platbě mobilních, ale využívá k bitcoin potvrzení transakce, které jsou tak levnější.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém, paytunia, odpovídá kreditní kartu (v reálné peníze) nebo bezkontaktní platby mobile, ale použije k ověření transakcí, které jsou tak levnější bitcoin.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém paytunia, je ekvivalentní s kreditní kartou (v reálné peníze) nebo bezkontaktní platby pomocí mobilu, ale používá bitcoin k ověření transakce, které jsou tudíž levnější.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém paytunia odpovídá kreditní kartě (v pravém peníze) nebo bezkontaktní mobilní platby, ale používá k bitcoin potvrzení transakce, které jsou levnější.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém paytunia odpovídá kreditní kartu (v penězích) nebo bezkontaktní platbě mobilních, ale využívá k bitcoin potvrzení transakce, které jsou tak levnější.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém, paytunia, se rovná kreditní karty (v reálné peníze) nebo contactless platby mobilní, ale používá bitcoin potvrdit transakcí, která jsou tedy levnější.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém paytunia je rovnocenný kreditní kartě v (pravých penězích) nebo bezkontaktní platbě mobilních, ale používá k bitcoin potvrzení transakcí, které jsou tak levnější.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém, paytunia, odpovídá kreditní karty (v reálných peněz) nebo bezkontaktní mobilní platby, ale používá bitcoin ověřovat transakcí, které jsou tak levnější.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém, paytunia je srovnatelné s kreditní kartou (v reálné peníze) nebo bezkontaktní platby za mobilní telefon, ale využívá bitcoin potvrzování transakcí, které jsou tedy levnější.
jeho systém, paytunia, je ekvivalentní kreditní kartě (se skutečnými penězi) nebo bezkontaktnímu placení mobilem, ale používá systém bitcoin pro ověřování transakcí, jež jsou díky tomu levnější. ||| jeho systém, paytunia, je ekvivalentní k úvěrové kartě (ve skutečných penězích) nebo platbě contactless mobilním telefonem, ale to používá bitcoin potvrdit transakce, který být tak levnější.
nositel navíc spravuje svou totožnost a může tak zůstat anonymní. ||| také uživatel spravuje jeho identitu, a proto může být anonymní.
nositel navíc spravuje svou totožnost a může tak zůstat anonymní. ||| také uživatel řídí svoji totožnost a proto může být anonymní.
nositel navíc spravuje svou totožnost a může tak zůstat anonymní. ||| také uživatel dokáže jeho identity a proto může být anonymní.
nositel navíc spravuje svou totožnost a může tak zůstat anonymní. ||| také uživatel řídí jeho identitu a moci proto být anonymní.
nositel navíc spravuje svou totožnost a může tak zůstat anonymní. ||| uživatel také spravuje svou identitu a může proto být anonymní.
nositel navíc spravuje svou totožnost a může tak zůstat anonymní. ||| také uživatel spravuje jeho totožnost, a proto může být anonymní.
systém se snadno nastavuje u obchodníků, kde není zapotřebí instalovat nové terminály nebo software. ||| systém je velmi jednoduché implementovat obchodníky, kteří nepotřebují instalaci nových terminálů nebo software.
systém se snadno nastavuje u obchodníků, kde není zapotřebí instalovat nové terminály nebo software. ||| systém se snadno provádět u obchodníků, kteří se nemusí instalovat nové terminály nebo software.
systém se snadno nastavuje u obchodníků, kde není zapotřebí instalovat nové terminály nebo software. ||| systém je jednoduchý, realizovat obchodníky, kteří nepotřebují instalovat nové terminály nebo software.
systém se snadno nastavuje u obchodníků, kde není zapotřebí instalovat nové terminály nebo software. ||| systém je snadno realizovat obchodníky, kteří nepotřebují nainstalovat nové terminály nebo software.
systém se snadno nastavuje u obchodníků, kde není zapotřebí instalovat nové terminály nebo software. ||| systém je snadný realizovat obchodníky, kteří nepotřebují nainstalovat noví, terminály nebo software.
systém se snadno nastavuje u obchodníků, kde není zapotřebí instalovat nové terminály nebo software. ||| systém jde snadno splnit obchodníky, kdo nepotřebují instalovat nové terminály nebo software.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| je jen třeba poskytnout adresu, že telefon může „fotografie a uznat,“ říká pierre noizat, který potvrzuje, že má tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| prostě je třeba uvést adresu, že telefon může být "vyfotit a rozpoznat" říká pierre noizat, který potvrzuje, že má tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| jen je třeba zadat adresu, telefon, že může „a fotografie uznává,“ říká pierre noizat, který potvrzuje, že má tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| stačí jim poskytnout adresu, že telefon může "fotografie a uznat" říká pierre noizat, který potvrzuje, že má tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| je jen třeba nalézt řešení, že telefonní může "fotografie a uznat," tvrdí pierre noizat, který potvrzuje, že tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| prostě je třeba zadat adresu, že telefon může "fotografie a uznávat" říká pierre noizat, který potvrzuje, že má tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| stačí jim poskytnout adresu, že telefon může "fotografie a uznat," říká pierre noizat, který potvrzuje, že má tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| jen potřebují poskytnout adresu že kanystr telefonu "a fotografie uznává," říká pierre noizat, který potvrzuje, že má tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| prostě musíme poskytnout adresu, že telefon může „fotografovat a uznat,“ říká pierre noizat, který potvrzuje, že má tisíce uživatelů.
stačí sdělit adresu, kterou lze telefonem "ofotografovat a rozpoznat", upřesňuje pierre noizat, který ujišťuje, že již má tisíce uživatelů. ||| oni jen potřebují poskytovat adresu že telefon může “fotografovat a rozpoznávat” říká pierre noizat, kdo potvrdí, že on má tisíce uživatelů.
dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům. ||| existuje obecný pohyb přehodnotit hierarchické systémy pro další horizontální systémy.
dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům. ||| tam je obecné hnutí přehodnotit hierarchické systémy pro více vodorovné systémy.
dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům. ||| existuje obecné hnutí na přehodnocení hierarchické systémy pro horizontálnější systémy.
dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům. ||| existuje obecný pohyb na přehodnocení hierarchické systémy pro více horizontální systémy.
dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům. ||| existuje široké hnutí, aby přehodnotily hierarchické systémy pro více horizontální systémy.
dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům. ||| existuje obecný pohyb na přehodnocení hierarchických systémů pro další horizontální systémy.
dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům. ||| je obecné hnutí znovuhodnotit hierarchické systémy pro další horizontální systémy.
dochází k obecnému pohybu ke zpochybňování hierarchických systémů a přechodu k horizontálnějším systémům. ||| existuje obecný pohyb přehodnotit hierarchické systémy pro více horizontální systémy.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| „bude to trvat nějakou dobu bitcoin stát pevně stanovit, ale rok 2013 by mohl být zlomový bod,“ předpovídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| „bude to čas, bitcoin je pevně stanovit, ale vzhledem k tomu, že by se v roce 2013 mohl být bod zvratu,“ předpovídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| "bude to chtít čas na to, aby se stal bitcoin pevně stanovena, ale rok 2013 by mohl být zlomovým bodem," předvídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| "bude to nějakou dobu trvat, bitcoin stát pevně stanovena, ale 2013 by mohla být zlomovým bodem," předpovídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| "je čas, aby se pevně bitcoin, ale roce 2013 by mohla být zlomovým bodem, který předpovídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| „bude to trvat nějakou dobu bitcoin se pevně stanoveno, ale v roce 2013 by mohl být zlomový okamžik,“ předpovídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| “to vezme čas na bitcoin stát se pevně zavedený, ale 2013 mohl být rozhodující okamžik,” on předpovídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| „to bude trvat nějakou dobu bitcoin stát pevně stanovit, ale rok 2013 by mohl být zlomový bod,“ předpovídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| "bude to chtít čas na to, aby se stal bitcoin pevně stanovena, ale rok 2013 by mohl být zlomovým bodem," předpovídá.
"než se bitcoin prosadí, ještě to chvíli potrvá, ale rok 2013 by mohl být rozhodující," předpovídá. ||| "bude to čas, bitcoin se je pevně stanovit, ale že by rok 2013 mohl být bod obratu," předpovídá.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb ve své zprávě tvrdí, že komise znovu zváží různá rizika, v současné době považováno vysoká, v případě úspěchu měny.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb ve své zprávě, by přehodnotit různá rizika, v současnosti považovány za vysoké, v případě úspěchu měny.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb ve své zprávě tvrdí, že přehodnotí různá rizika, která nyní dospěla k závěru, že za vysokou, v případě úspěchu měny.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb ve své zprávě tvrdí, že přehodnotí různá rizika, která nyní považovala za vysokou v případě úspěchu měny.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb ve své zprávě, říká, že přehodnotí různá rizika, která je v současnosti považována za vysoké, v případě úspěchu měny.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb, ve své zprávě uvádí, že přehodnotí různá rizika, v současné době považována za vysoké, v případě úspěchu měny.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb ve své zprávě tvrdí, že přehodnotí různá rizika, která v současné době považovány za vysoké, v případě úspěchu měny.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb, v jeho zprávě, říká, že to přehodnotí různá rizika, nyní pokládaný jak vysoký, v události úspěchu měny.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb ve své zprávě tvrdí, že přehodnotí různá rizika, v současné době považovat za vysoké, v případě jeho úspěchu.
ecb ve své zprávě navíc předpokládá přehodnocení různých rizik, jež jsou dnes považována za zvýšená, pokud tento druh peněz bude úspěšný. ||| ecb ve své zprávě tvrdí, že přehodnotí různá rizika, která v současné době považovány za vysoké, v případě měny je úspěch.
odešli jsme z afghánistánu. ||| my jsme vyšli ven afghánistánu.
odešli jsme z afghánistánu. ||| máme z afghánistánu.
odešli jsme z afghánistánu. ||| jsme z afghánistánu.
odešli jsme z afghánistánu. ||| měli jsme z afghánistánu.
a co dál? ||| co nyní?
a co dál? ||| co, teď?
a co dál? ||| co teď?
francouzské jednotky opustily svou oblast odpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi). ||| francouzská vojska opustili oblast odpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi).
francouzské jednotky opustily svou oblast odpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi). ||| francouzské jednotky opustily svou působnost v afghánistánu (kapisa a surobi).
francouzské jednotky opustily svou oblast odpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi). ||| francouzští vojáci opustili své oblasti odpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi).
francouzské jednotky opustily svou oblast odpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi). ||| francouzské jednotky opustily oblast své odpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi).
francouzské jednotky opustily svou oblast odpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi). ||| francouzští vojáci opustili jejich oblast zodpovědnosti v afghánistánu (kapisa a surobi).
nato a americké jednotky by měly následovat koncem roku 2014. ||| nato a američané jsou po ukončení v roce 2014.
nato a americké jednotky by měly následovat koncem roku 2014. ||| nato a američané jsou, následují v konec roce 2014.
nato a americké jednotky by měly následovat koncem roku 2014. ||| nato a američané mají následovat v roce 2014.
nato a americké jednotky by měly následovat koncem roku 2014. ||| nato a američané jsou naplánovaní následovat v pozdě 2014.
nato a americké jednotky by měly následovat koncem roku 2014. ||| nato a američané mají řídit na konci roku 2014.
nato a americké jednotky by měly následovat koncem roku 2014. ||| nato a američané jsou kvůli následovat koncem roku 2014.
nato a americké jednotky by měly následovat koncem roku 2014. ||| nato a američané se očekává do konce roku 2014.
je na čase, aby afghánská armáda převzala kontrolu nad svým územím a aby si afghánci zvolili svou vlastní budoucnost a nečekali na vše od nás. ||| je čas na afghánské armády obnovit majetek na svém území a afghánské lidem možnost vybrat si svou budoucnost, aniž by očekával, abychom udělali všechno.
je na čase, aby afghánská armáda převzala kontrolu nad svým územím a aby si afghánci zvolili svou vlastní budoucnost a nečekali na vše od nás. ||| je načase, aby afghánské armády obnovit držení jeho území a afghánského lidu zvolit si své budoucnosti, abychom udělali vše, co je.
je na čase, aby afghánská armáda převzala kontrolu nad svým územím a aby si afghánci zvolili svou vlastní budoucnost a nečekali na vše od nás. ||| to je čas na afgánskou armádu k majetku resumé jeho území a afgánské lidi vybrat si jejich budoucnost, bez očekávat nás dělat všechno.
je na čase, aby afghánská armáda převzala kontrolu nad svým územím a aby si afghánci zvolili svou vlastní budoucnost a nečekali na vše od nás. ||| je to čas pro afghánské armády obnovit jeho území a afghánského lidu vybrat svou budoucnost, aniž by očekával nás udělat vše.
je na čase, aby afghánská armáda převzala kontrolu nad svým územím a aby si afghánci zvolili svou vlastní budoucnost a nečekali na vše od nás. ||| je čas pro afghánské armády, aby obnovily své území a afghánským lidem, aby si zvolili svou budoucnost, aniž by nás čekal udělat všechno.
největší újmu utrpěli lidé na afghánském venkově, jež jsme trestali, jelikož jsme je považovali za teroristy. ||| je to hlavně afghánských vesničanů, že jsme byli potrestáni tím, že o nich jako o teroristech.
největší újmu utrpěli lidé na afghánském venkově, jež jsme trestali, jelikož jsme je považovali za teroristy. ||| je to hlavně afghánským rolníkům, že jsme o ně potrestány za teroristy.
největší újmu utrpěli lidé na afghánském venkově, jež jsme trestali, jelikož jsme je považovali za teroristy. ||| jsou to hlavně afghánští rolníci, že jsme potrestali, že považujeme o ně za teroristy.
největší újmu utrpěli lidé na afghánském venkově, jež jsme trestali, jelikož jsme je považovali za teroristy. ||| jsou to především afghánští venkované, vzhledem k tomu, že jsme byli potrestáni, že považujeme za teroristy.
největší újmu utrpěli lidé na afghánském venkově, jež jsme trestali, jelikož jsme je považovali za teroristy. ||| to je hlavně afgánští rolníci že my jsme potrestali tím, že považuje je za teroristy.
největší újmu utrpěli lidé na afghánském venkově, jež jsme trestali, jelikož jsme je považovali za teroristy. ||| je to především afghánským rolníkům, že jsme potrestáni považovat je za teroristy.
největší újmu utrpěli lidé na afghánském venkově, jež jsme trestali, jelikož jsme je považovali za teroristy. ||| je to především afghánští rolníci, které jsme potrestali, že je považovala za teroristy.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a my sami, s našimi 88 vojáků zabitých a raněných, zmrzačený.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a my s našimi 88 vojáků zabitých a raněných a zmrzačených.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a sami se naši vojáci zabili 88, azraněný,zmrzačené.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a svých 88 vojáků zabitých a zraněných zmrzačený.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a sami sebou, se svých 88 vojáků zabitých a raněných a zmrzačených.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a svých 88 vojáků zabilo plus zraněných zmrzačený.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a my sami, s našimi 88 vojáků zabito a zraněno, zmrzačených.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a sami se sebou, s naší 88 vojáků zabitých a raněných, zmrzačených.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a sám, s našimi 88 vojáky zabil, plus zraněný, zmrzačený.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a my s naší 88 vojáků zabitých a zraněných zmrzačenou.
a my také, vždyť jsme přišli o 88 zabitých vojáků, a co všichni ti zranění a zmrzačení. ||| a sami se sebou, se svými 88 vojáků zabitých a raněných a zmrzačených.
chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice, i když se k nim přidali džihádisté, pakistánci, arabové, uzbekové, tádžikové. ||| chtějí bránit své tradice, jak staré a zastaralá, i když byly připojila džihádisty, arabové, pákistánci, uzbeky, tádžikové.
chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice, i když se k nim přidali džihádisté, pakistánci, arabové, uzbekové, tádžikové. ||| chtějí chránit své tradice, a to jak staré a zastaralé, a to i když byly spojeny džihádistů, pákistánci, arabové, uzbeků tajiks.
chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice, i když se k nim přidali džihádisté, pakistánci, arabové, uzbekové, tádžikové. ||| chtějí bránit své tradice, zastaralé, i když se k nim připojilo jihadists pákistánec araby uzbeků tádžikové.
chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice, i když se k nim přidali džihádisté, pakistánci, arabové, uzbekové, tádžikové. ||| chtějí bránit své tradice staré a zastaralé, a to i přesto, že se přidala džihádisty, pákistánců, arabů a uzbeků, tádžiků.
chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice, i když se k nim přidali džihádisté, pakistánci, arabové, uzbekové, tádžikové. ||| chtějí bránit své tradice staré a zastaralé, přestože byli přidáni jihadists pákistánec araby uzbeks tajiks.
chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice, i když se k nim přidali džihádisté, pakistánci, arabové, uzbekové, tádžikové. ||| chtějí bránit své tradicím staré a zastaralé, a to i přesto, že se přidala džihádisty, pákistánců, arabů a uzbeků, tádžiků.
chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice, i když se k nim přidali džihádisté, pakistánci, arabové, uzbekové, tádžikové. ||| chtějí bránit jejich tradice, prastará a zastaralé, i když se připojily džihádisty, pákistánců, arabové, uzbekům, tádžiků.
chtějí jen bránit své starodávné a archaické tradice, i když se k nim přidali džihádisté, pakistánci, arabové, uzbekové, tádžikové. ||| oni chtějí střežit jejich tradice, oba starověký a archaický, dokonce ačkoli oni byli spojení jihadists, pákistánci, arabové, uzbeks, tajiks.
konvoje kamionů a pancéřovaných vozidel dorazily do kábulu bez napadení za vzdušného doprovodu helikoptér. ||| konvoje kamiónů a obrněná vozidla dosáhli kabul bez bytí zaútočil, přeletěný helikoptérami.
konvoje kamionů a pancéřovaných vozidel dorazily do kábulu bez napadení za vzdušného doprovodu helikoptér. ||| konvoje nákladních a obrněných vozidel dosáhl kábulu, aniž by byl napaden, přelétáváno vrtulníky.
konvoje kamionů a pancéřovaných vozidel dorazily do kábulu bez napadení za vzdušného doprovodu helikoptér. ||| konvoje nákladních automobilů a obrněných vozidel do kábulu bez, overflown o vrtulníky.
konvoje kamionů a pancéřovaných vozidel dorazily do kábulu bez napadení za vzdušného doprovodu helikoptér. ||| kolony aut a obrněných vozidel na kábul bez útoku overflown vrtulníků.
konvoje kamionů a pancéřovaných vozidel dorazily do kábulu bez napadení za vzdušného doprovodu helikoptér. ||| konvoje nákladních vozidel a obrněných vozidel do kábulu, aniž by byli napadeni, přelétly vrtulníky.
konvoje kamionů a pancéřovaných vozidel dorazily do kábulu bez napadení za vzdušného doprovodu helikoptér. ||| konvoje nákladních automobilů a obrněná vozidla dosaženo kábulu, aniž by byli napadeni, přeletěl vrtulníky.
konvoje kamionů a pancéřovaných vozidel dorazily do kábulu bez napadení za vzdušného doprovodu helikoptér. ||| konvoje kamionů a obrněných vozidel do kábulu, aniž by byli napadeni, proveden přelet vrtulníků.
od konce roku 2014 již v kábulu nebudou talibánci tak aktivní. ||| nebude žádná vlna talibanu v kábulu do konce roku 2014.
od konce roku 2014 již v kábulu nebudou talibánci tak aktivní. ||| nebude žádná vlna talibanu na kábulu u konce roku 2014.
od konce roku 2014 již v kábulu nebudou talibánci tak aktivní. ||| do konce roku 2014 nebude žádná vlna tálibánu v kábulu.
od konce roku 2014 již v kábulu nebudou talibánci tak aktivní. ||| bude existovat žádná vlna talibanu v kábulu do konce roku 2014.
od konce roku 2014 již v kábulu nebudou talibánci tak aktivní. ||| tam bude žádná vlna talibanu v kábulu do konce roku 2014.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| okolnosti se změnily od svého nezadržitelného postupu mezi lety 1994 a 1996.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| okolnosti změnily jejich neodolatelný pokrok v letech 1994 až 1996.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| okolnosti změnily od svého neodolatelného postupu mezi rokem 1994 a rokem 1996.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| okolnosti se změnily od svého neodolatelného postupu mezi lety 1994 a 1996.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| od té doby se změnily okolnosti jejich neodolatelné předem v letech 1994 až 1996.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| poměry se měnily od jejich neodolatelné zálohy mezitím 1994 a 1996.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| okolnosti se změnily od svého neodolatelného předem mezi roky 1994 a 1996.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| situace změnila od jejich neodolatelný pokrok mezi lety 1994 a 1996.
od jejich nezastavitelného postupu v letech 1994 až 1996 se podmínky značně změnily. ||| situace změnila, protože jejich neodolatelnou předem mezi lety 1994 a 1996.
kábul byl tenkrát prázdný a země byla v krvi a ohni v důsledku bojů mezi různými odbojovými skupinami. ||| v té době kábulu prázdná, rozdělí bojů mezi různými frakcemi.
kábul byl tenkrát prázdný a země byla v krvi a ohni v důsledku bojů mezi různými odbojovými skupinami. ||| v té době kábulu byl prázdný, země trhá kusy bojů mezi různými frakcemi.
kábul byl tenkrát prázdný a země byla v krvi a ohni v důsledku bojů mezi různými odbojovými skupinami. ||| v té době kábulu byla prázdná, země, které byly rozervány bojů mezi různými frakcemi.
kábul byl tenkrát prázdný a země byla v krvi a ohni v důsledku bojů mezi různými odbojovými skupinami. ||| v kábulu byla prázdná země rozpolcená boje mezi jednotlivými frakcemi.
kábul byl tenkrát prázdný a země byla v krvi a ohni v důsledku bojů mezi různými odbojovými skupinami. ||| v té době kábulu byl prázdný, země je roztrhán bojů mezi jednotlivými frakcemi.
kábul byl tenkrát prázdný a země byla v krvi a ohni v důsledku bojů mezi různými odbojovými skupinami. ||| v té době kabul byl prázdný, bytí země rozdělené zápasy mezi různými frakcemi.
jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození, návrat k bezpečnosti. ||| jejich převzetí země byli vnímáni jako jakési osvobození, návrat do bezpečí.
jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození, návrat k bezpečnosti. ||| jejich převzetí země pak byl vnímán jako jakýsi osvobození, návrat do bezpečí.
jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození, návrat k bezpečnosti. ||| jejich převzetí země bylo vnímáno jako druh osvobození vrátit do bezpečí.
jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození, návrat k bezpečnosti. ||| jejich převzetí země byl pak vnímány jako jakési osvobození, návrat do bezpečí.
jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození, návrat k bezpečnosti. ||| jejich převzetí země byly vnímány jako druh osvobození vrátit do bezpečí.
jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození, návrat k bezpečnosti. ||| jejich převzetí země se pak vnímány jako druh osvobození, návrat do bezpečí.
jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození, návrat k bezpečnosti. ||| jejich převzetí země bylo vnímané pak jako druh osvobození, návrat k bezpečí.
jejich převzetí kontroly nad zemí bylo tehdy považováno za svého druhu osvobození, návrat k bezpečnosti. ||| jejich převzetí země byla vnímána jako jakýsi osvobození, návrat do bezpečí.
afghánci zaplatili cenu za tmářství těchto venkovanů, jež zcela ovládla organizace al-ká'ida, jejich situace se však do naší doby nezlepšila. ||| afghanis zaplatil cenu tmářství těchto rolníků uspořádáním ala-qaeda, ale jejich situace nezlepšila se dnes.
afghánci zaplatili cenu za tmářství těchto venkovanů, jež zcela ovládla organizace al-ká'ida, jejich situace se však do naší doby nezlepšila. ||| si připravili afghánci zaplatily tmářství těchto sedláků organizace al-káida, ale jejich situace se nezlepšila.
afghánci zaplatili cenu za tmářství těchto venkovanů, jež zcela ovládla organizace al-ká'ida, jejich situace se však do naší doby nezlepšila. ||| afghanis zaplatil cenu tmářství těchto rolníků organizace al-káidy, ale jejich situace nezlepšila dnes.
afghánci zaplatili cenu za tmářství těchto venkovanů, jež zcela ovládla organizace al-ká'ida, jejich situace se však do naší doby nezlepšila. ||| afghanis zaplatil cenu tmářství těchto rolníků organizace al-káida, ale jejich situace se nezlepšila.
afghánci zaplatili cenu za tmářství těchto venkovanů, jež zcela ovládla organizace al-ká'ida, jejich situace se však do naší doby nezlepšila. ||| afghánců zaplatil cenu tmářství těchto sedláků organizace al-káida, ale jejich situace se nezlepšila dnes.
někdejší mudžáhedíni, afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení. ||| bývalá mujahidin, afghánské vlády a aktuální talibanu jsou spojenci v touze udržet ženy v podřízeném postavení.
někdejší mudžáhedíni, afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení. ||| bývalý mujahidin, afghánská vláda a současný taliban jsou spojeny v touze držet ženy v nízké pozici.
někdejší mudžáhedíni, afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení. ||| bývalý mujahidin, afghánské vlády a současný taliban sdružených v touze udržet ženy v podřízeném postavení.
někdejší mudžáhedíni, afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení. ||| bývalé byl se touhu, spojeneckých tálibánu, je aktuální mujahidin ženský - s, vlád o afghánské. poloze slabší za
někdejší mudžáhedíni, afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení. ||| někdejší směřování, afghánská vláda a současné tálibánu se spojili v touze udržet ženu v horší pozici.
někdejší mudžáhedíni, afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení. ||| bývalý mujahidin, afghánská vláda a současné talibanu jsou spojena s touhou udržet ženy v podřízeném postavení.
někdejší mudžáhedíni, afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení. ||| bývalý mujahidin, afgánská vláda a proud taliban je spojen v touze udržovat ženy v podřadné pozici.
někdejší mudžáhedíni, afghánská vláda a současní talibánci se shodují ve snaze zachovat ženy v podřízeném postavení. ||| bývalá mujahidin, afghánská vláda a současný taliban jsou spojeny v touze udržet ženy v podřízeném postavení.
hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci. ||| hlavní anti - sovětské války lídři vrátili k moci v roce 2001.
hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci. ||| hlavní anti-sovětští váleční vůdcové se vrátil k síle v roce 2001.
hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci. ||| hlavní protisovětští váleční vůdci se vrátili k moci v roce 2001.
hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci. ||| hlavní anti-sovětské války vůdci se vrátil k moci v roce 2001.
hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci. ||| hlavní protisovětské války představitelé vrátil k moci v roce 2001.
hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci. ||| hlavní anti-sovětských válečných vůdců se vrátil k moci v roce 2001.
hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci. ||| představitelé hlavní antisovětské války vrátil k moci v roce 2001.
hlavní hodnostáři z války proti sovětským jednotkám se vrátili v roce 2001 k moci. ||| hlavní anti- sovětská válka vůdci se vrátil k síle v roce 2001.
stali se z nich kšeftaři, zmocňovali se státních pozemků, které prodávali jako stavební pozemky uprchlíkům z Íránu a pákistánu, a využívali obrovských amerických zakázek pro subdodavatele. ||| oni se stali zbohatlíky, uchopovat zemi vlády k resell jako stavební pozemek k uprchlíkům vracet se z Íránu a pákistán, těžit z obrovského američana outsourcing se zkrátí.
stali se z nich kšeftaři, zmocňovali se státních pozemků, které prodávali jako stavební pozemky uprchlíkům z Íránu a pákistánu, a využívali obrovských amerických zakázek pro subdodavatele. ||| stali se zbohatlíky, zabavování půdy vládu, aby znovu jako stavební pozemky k návratu uprchlíků z Íránu a pákistánu, těží z velkých amerických smlouvami na.
stali se z nich kšeftaři, zmocňovali se státních pozemků, které prodávali jako stavební pozemky uprchlíkům z Íránu a pákistánu, a využívali obrovských amerických zakázek pro subdodavatele. ||| staly se spekulanty, zabírání půdy vláda znovu, jako je budování půdy na návrat uprchlíků z Íránu a pákistán, který těží z obrovské americké outsourcingu smlouvy.
stali se z nich kšeftaři, zmocňovali se státních pozemků, které prodávali jako stavební pozemky uprchlíkům z Íránu a pákistánu, a využívali obrovských amerických zakázek pro subdodavatele. ||| byli se šmelináři vzít vládní půdu, prodá za stavební pozemek uprchlíkům, kteří se vrátí z Íránu a pákistánu, má z velkých amerických smluv, které outsourcing.
stali se z nich kšeftaři, zmocňovali se státních pozemků, které prodávali jako stavební pozemky uprchlíkům z Íránu a pákistánu, a využívali obrovských amerických zakázek pro subdodavatele. ||| stali se spekulanty, popadl vládní pozemky prodávat jako stavební pozemky uprchlíkům návrat z Íránu a pákistánu, který těží z velkých amerických outsourcing smluv.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| lidé, jak jsem slyšel na venkově, chtějí vládu, která není tvořena zlodějů.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| lidé, jak jsem slyšel v krajině, chtějí vládu, která se neskládá ze zlodějů.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| lidé, jak jsem slyšel, že na venkově, chceme vládu, která se skládá ze zlodějů.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| lidé, jak jsem slyšel na venkově, chtějí vlády, že není tvořena zlodějů.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| slyšel jsem, jak lidé na venkově, chceme vládu, která se skládá ze zlodějů.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| lidé, jak jsem slyšel, v přírodě, chtějí vládu, která není tvořena zlodějů.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| lidé, jak jsem slyšel v krajině, chtějí vládu, která se skládá ze zlodějů.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| lidi, jak jsem slyšel na venkově, chtějí vládu, která se skládá ze zlodějů.
podle toho, co jsem zaslechl v kampaních, lidé touží po vládě, kterou nebudou tvořit zloději. ||| lidi, jak já jsem slyšel v přírodě, chtít government to není vyrobené nahoru zlodějů.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnoho mladých lidí chce zůstat jako ti, kteří mohli těžit z americké štědrosti, odejde: let kapitálu je značný.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnozí mladí lidé chtějí odejít, jako ti, kteří byli schopni těžit z americké štědrosti opustí :únik kapitálu je značný.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnoho mladých lidí chce zůstat jako ti, kteří mohli těžit z americké štědrosti, odjezd: únik kapitálu je značný.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnozí mladí lidé chtějí odejít, jako ti, kteří byli schopni těžit z americké štědrosti opustí: Únik kapitálu je značná.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnozí mladí lidé chtějí odejít, jako ti, kteří byli schopni těžit z americké štědrosti opustí: Útěk kapitálu, je značná.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnoho mladých lidí chce odejít, jako ti kdo byl schopný těžit z američana štědrost odejde: let kapitálu je značný.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnozí mladí lidé chtějí odejít, protože ti, kteří byli schopni těžit z americké štědrosti opustí: úniku kapitálu je značná.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnozí mladí lidé chtějí odejít, jako ti, kteří byli schopni těžit z americké štědrosti opustí: útěk kapitálu je značný.
Řada mladých chce odjet tak, jako odjedou ti, kdo dokázali využít americké štědrosti: únik kapitálu je značný. ||| mnoho mladých lidí chce odejít, protože ti, kteří mohli těžit z americké štědrosti opustí: útěk kapitálu je značný.
mladé již unavuje válka a s ní spojené ideologie. ||| mladí lidé jsou unavení z války a jejích ideologií.
mladé již unavuje válka a s ní spojené ideologie. ||| mladí lidé jsou unavení válkou a jeho ideologiemi.
mladé již unavuje válka a s ní spojené ideologie. ||| mladí lidé jsou unaveni z války a její ideologie.
mladé již unavuje válka a s ní spojené ideologie. ||| mladí lidé jsou unaveni z války a jeho ideologie.
mladé již unavuje válka a s ní spojené ideologie. ||| mladí lidé jsou unavení z války a jeho ideologie.
mladé již unavuje válka a s ní spojené ideologie. ||| mladí lidé jsou unavení z války a jeho ideologií.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| mají třel ramena s moderním světem během svého exilu v Íránu nebo pákistánu, a ocenil výhody.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| třeli ramena s moderním světem průběh jejich exilu v Íránu nebo pákistánu a ocenili výhody.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| mají se kamarádili s moderním světě během svého vyhnanství v Íránu a pákistánu, a ocenil přínos.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| mají potkával s moderním světě během svého exilu v Íránu či v pákistánu, a ocenil jeho přínos.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| mají objímat s moderním světě během svého vyhnanství v Íránu a pákistánu, a ocenil přínos.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| oni leštili ramena s moderním světem během jejich vyhnanství v Íránu nebo pákistán, a uvědomovaly si výhody.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| co se kamarádili s moderním světem během svého exilu v Íránu či pákistánu, a ocenili výhody.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| sblížila s moderním světem během jejich exilu v Íránu a pákistánu a ocenili přínos.
během vyhnanství v Íránu nebo v pákistánu poznali moderní svět a jeho výhody je zaujaly. ||| se kamarádili s moderním světem během svého exilu v Íránu či pákistánu a ocenili výhody.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| zhruba 65% obyvatel je méně než 25; kábulu má nyní 5 milionů lidí, pětina z celkového počtu obyvatel.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| zhruba 65% obyvatel je méně než 25; kábulu, má nyní 5 milionů lidí, pětina z celkového počtu obyvatel.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| zhruba 65% populace je méně než 25; kábul nyní má 5 milionů lidí, pětina z celkového počtu obyvatel.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| zhruba 65% populace je méně než 25; kábulu má nyní 5 milionů lidí, pětina z celkového počtu obyvatel.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| hrubě 65 % populace je méně než 25; kabul teď má 5 miliónů lidí, fifth veškerého obyvatelstva.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| zhruba 65% populace je méně než 25; kábul nyní má 5 milionů lidí, pětina z celkového počtu obyvatele.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| zhruba 65% obyvatelstva je méně než 25; kábulu má nyní 5 milionů lidí, pětina celkového počtu obyvatel.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| zhruba 65% obyvatel je méně než 25; kábul, nyní má 5 milionů lidí tří pětin celkové populace.
asi 65% obyvatelstva je mladší 25 let; v kábulu žije v současnosti 5 milionů obyvatel, pětina celkové populace. ||| zhruba 65% populace je nižší než 25, kábul má nyní 5 milionů lidí, pětina z celkového počtu obyvatel.
ve městech jsou státní školy plné, chodí tam dívky i chlapci. ||| ve městech, státní školy jsou plné, s dívkami a chlapci.
ve městech jsou státní školy plné, chodí tam dívky i chlapci. ||| ve městech a městech, státní školy jsou plné, s dívkami a chlapci podobný.
ve městech jsou státní školy plné, chodí tam dívky i chlapci. ||| ve městech a státní školy jsou plné s dívkami a chlapci.
ve městech jsou státní školy plné, chodí tam dívky i chlapci. ||| ve městech, státní školy jsou plné, s dívek a chlapců.
ve městech jsou státní školy plné, chodí tam dívky i chlapci. ||| ve městech a velkoměstech, státní školy jsou plné, s dívkami a chlapci podobně.
těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci, oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů. ||| bude nutné zajistit práci pro ty mladé lidi, kteří už nechtějí vrátit do tmářství bývalých stran nebo korupce některých vůdců.
těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci, oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů. ||| to bude nutné poskytovat práci těm mladým lidem, kteří už ne chtějí se vrátit k tmářství bývalých stran nebo korupci jistých vůdců.
těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci, oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů. ||| bude to nezbytné pro poskytnutí práce těch mladých lidí, který se ne už chce vrátit do tmářství bývalých stran nebo korupce určitých vůdců.
těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci, oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů. ||| bude nutné k zajištění práce pro tyto mladé lidi, kteří už nechtějí vrátit k tmářství bývalé strany nebo korupci některých vůdců.
těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci, oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů. ||| to bude nezbytné k zajištění práce pro ty mladé lidi, kteří nebudou chtít vrátit do tmářství bývalé strany nebo korupci některých představitelů.
těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci, oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů. ||| bude nutné zajistit práci pro mladé lidi, kteří již chtějí vrátit do tmářství bývalých stran nebo korupce některých vůdců.
těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci, oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů. ||| je to nezbytné pro zajištění práce těch mladých lidí, kteří už se chce vrátit do tmářství bývalých stran nebo korupce některých vůdců.
těmto mladým lidem bude nutno poskytnout práci, oni se již nechtějí vrátit k tmářství dřívějších stran ani ke korupci některých představitelů. ||| bude nutné zajistit práci pro ty mladé lidi, kteří už nechtějí vrátit do tmářství bývalé strany nebo korupci některých představitelů.
všichni, včetně ozbrojené opozice, mají rádi mobilní telefony; televizi a turecké seriály, které ukazují moderní svět, sledují všude. ||| všichni je, včetně ozbrojených oponentů, být nakloněn mobilním telefonům; televize, s jeho tureckými mýdlovými operami, které ukazují moderní svět, je následován všude.
všichni, včetně ozbrojené opozice, mají rádi mobilní telefony; televizi a turecké seriály, které ukazují moderní svět, sledují všude. ||| všichni, včetně ozbrojené protivníky, si potrpí na mobilní telefony, televize, s jeho turecké telenovely, které ukazují moderního světa, je všude.
všichni, včetně ozbrojené opozice, mají rádi mobilní telefony; televizi a turecké seriály, které ukazují moderní svět, sledují všude. ||| všichni, včetně ozbrojených protivníků, si potrpí na mobilní telefony, televize se svými tureckými mýdlovými operami, které vykazují moderní svět, následují všude.
všichni, včetně ozbrojené opozice, mají rádi mobilní telefony; televizi a turecké seriály, které ukazují moderní svět, sledují všude. ||| všichni, včetně ozbrojených protivníků, si potrpí na mobilní telefony, televize se svými tureckými mýdlovými operami, které vykazují moderní svět, následuje všude.
všichni, včetně ozbrojené opozice, mají rádi mobilní telefony; televizi a turecké seriály, které ukazují moderní svět, sledují všude. ||| všechny z nich, včetně ozbrojeného soupeře, jsou částečně na mobilní telefony; televize, s jeho turecké telenovely, zobrazujících moderního světa, následuje všude.
všichni, včetně ozbrojené opozice, mají rádi mobilní telefony; televizi a turecké seriály, které ukazují moderní svět, sledují všude. ||| každý z nich, který je ozbrojené protivníky, je částečný mobilním telefonům, televize se svými tureckými televizních seriálů, které poukazují na to, že moderní svět, který je třeba dodržovat všude.
všichni, včetně ozbrojené opozice, mají rádi mobilní telefony; televizi a turecké seriály, které ukazují moderní svět, sledují všude. ||| všechen z nich, který je ozbrojení protivníci, je částečný mobilním telefonům; televize se svými tureckými mýdlovými operami, které vykazují moderní svět, je sledována všude.
armáda je již přítomna. ||| armáda je nyní k dispozici.
armáda je již přítomna. ||| armáda je nyní dar.
armáda je již přítomna. ||| armáda je nyní.
armáda je již přítomna. ||| armáda je nyní přítomen.
armáda je již přítomna. ||| armáda nyní působí.
armáda je již přítomna. ||| armáda je nyní přítomná.
budou úřady, které se postaví do jejího čela, považovány za legitimní? ||| budou orgány, které velení jej považovat za legitimní?
budou úřady, které se postaví do jejího čela, považovány za legitimní? ||| vydá orgán, který příkaz jej považuje za legitimní?
budou úřady, které se postaví do jejího čela, považovány za legitimní? ||| budou úřady, jež ji považovat za legitimní?
budou úřady, které se postaví do jejího čela, považovány za legitimní? ||| orgány, kteří to považují za legitimní?
budou úřady, které se postaví do jejího čela, považovány za legitimní? ||| Úřady příkaz, který je považován za legitimní?
někdejší velitelé boje proti sovětské armádě již obnovují provinční milice, které budou mimo kontrolu centrální moci. ||| bývalí velitelé protisovětské boje již uvažují o obnovení zemské milice, které unikne centrální moc.
někdejší velitelé boje proti sovětské armádě již obnovují provinční milice, které budou mimo kontrolu centrální moci. ||| bývalí velitelé anti-sovětský zápas už myslí na vratné venkovanské milice, který unikne centrální síle.
někdejší velitelé boje proti sovětské armádě již obnovují provinční milice, které budou mimo kontrolu centrální moci. ||| dřívější velitelé protisovětské boje jsou již přemýšlet o obnovení provinční milice, které unikne centrální moci.
někdejší velitelé boje proti sovětské armádě již obnovují provinční milice, které budou mimo kontrolu centrální moci. ||| bývalí velitelé protisovětského boje už uvažují o obnovení provinčních milicí, které uniknou centrální síle.
někdejší velitelé boje proti sovětské armádě již obnovují provinční milice, které budou mimo kontrolu centrální moci. ||| bývalí velitelé protisovětského boje už uvažují o obnovení provinčních milicí, které unikly centrální moci.
někdejší velitelé boje proti sovětské armádě již obnovují provinční milice, které budou mimo kontrolu centrální moci. ||| bývalí velitelé protisovětského boje už uvažují o obnovení provinčních milicí, které uniknou centrální moci.
někdejší velitelé boje proti sovětské armádě již obnovují provinční milice, které budou mimo kontrolu centrální moci. ||| bývalí velitelé protisovětské zápasu již přemýšlí o obnově místních milic, které unikne centrální moci.
prezident karzáí nechce zahraniční kontroly, zejména ne při příležitosti voleb plánovaných na duben 2014. ||| prezident karzai nechce nějaké cizí kontroly, zvláště na příležitosti voleb v dubnu 2014.
prezident karzáí nechce zahraniční kontroly, zejména ne při příležitosti voleb plánovaných na duben 2014. ||| prezident karzáí nechce žádnou zahraniční kontroly, zejména u příležitosti voleb v dubnu 2014.
prezident karzáí nechce zahraniční kontroly, zejména ne při příležitosti voleb plánovaných na duben 2014. ||| prezident karzáí už nechce žádné zahraniční kontroly, zejména při volbách v dubnu 2014.
prezident karzáí nechce zahraniční kontroly, zejména ne při příležitosti voleb plánovaných na duben 2014. ||| prezidenta karzáího nemá žádné cizí kontroly, zejména při příležitosti voleb v dubnu 2014.
prezident karzáí nechce zahraniční kontroly, zejména ne při příležitosti voleb plánovaných na duben 2014. ||| prezident karzáí nechce žádné cizí prvky, zejména při příležitosti voleb v dubnu 2014.
prezident karzáí nechce zahraniční kontroly, zejména ne při příležitosti voleb plánovaných na duben 2014. ||| prezident karzáího nemá žádné cizí kontroly zejména na příležitosti voleb v dubnu 2014.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| než ale 50 s již velmi dobře a jeho země je závislá na zahraniční pomoci.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| ale od 50. a už i dříve, země byla závislá na zahraniční pomoci.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| ale protože padesátých a již dávno před jeho země je závislá na zahraniční pomoci.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| ale, od 50s a už dobře dříve, jeho země byla závislá na zahraniční pomoci.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| ale od 50. a již dávno před tím, že jeho země je závislá na zahraniční pomoci.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| ale od 50. let a už dlouho předtím, než se jeho země byla závislá na zahraniční pomoci.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| ale od 50. a již dávno předtím, jeho země byla závislá na zahraniční pomoci.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| ale, s a již dlouho před jeho země byla závislá na zahraniční pomoci.
jeho země však je od 50. i dřívějších let výrazně závislá na zahraniční pomoci. ||| než ale 50s a již dobře jeho země byla závislá na zahraniční pomoci.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádné odvětví nebyla obnovena, žádné přehrady, které nejsou v dobrém stavu, žádné velké zavlažovací systémy nebyly opraveny.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádné odvětví byly obnoveny, žádné přehrady jsou v dobrém stavu, žádné velké zavlažovací systémy byl opraven.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádná odvětví nebyla nastolena, žádné přehrady nejsou, v dobrém stavu žádné velké zavlažovací systémy nebyly opraveny.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádná odvětví nebyla nastolena, žádné přehrady nejsou v dobrém stavu, žádné velké zavlažovací systémy byly opraveny.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádný průmysl byl obnoven, žádné přehrady jsou v dobrém stavu, bez větších zavlažovací systémy byly opraveny.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádné odvětví byla obnovena, žádné přehrady jsou v dobrém stavu, žádné velké zavlažovací systémy byly opraveny.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádné průmysly byly obnovené, žádné přehrady jsou v dobrém stavu, žádný major systémy zavlažování byly opravené.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádné odvětví nebyla nastolena, žádné přehrady nejsou v dobrém stavu, žádné velké zavlažovací systémy byly opraveny.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| započato žádný průmysl, žádné přehrady jsou v dobrém stavu, nechejte opravit žádné významné zavlažovacích systémů.
Žádný průmysl se nepodařilo obnovit, žádná přehrada nefunguje, není opraven žádný zásadní zavlažovací systém. ||| Žádné odvětví byly obnoveny, přehrady jsou v dobrém stavu, žádné velké zavlažovací systémy byly napraveny.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| všechno se dováží, není nic, kromě ovoce a zeleniny.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| všechno se dováží, nic se vyrábí, kromě ovoce a zeleniny.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| všechno je dováženo; nic, kromě ovoce a zeleniny.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| všechno je importováno; nic je produkováno, na rozdíl od ovoce a zelenin.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| všechno je dovážena; nic není vyráběno výjimka ovoce a zelenin.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| všechno se dováží, není nic, co by se vyrábělo, kromě ovoce a zeleniny.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| všechno se dováží, není nic, co by se vyrábělo, kromě ovoce a zelenin.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| všechno se dováží, nic není, kromě ovoce a zeleniny.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| vše, co se dováží, nic se vyrábí, kromě ovoce a zeleniny.
všechno se dováží; nic se nevyrábí, jen ovoce a zelenina. ||| vše je dovezen; nic se vyrábí kromě ovoce a zeleniny.
přednost má soukromá iniciativa. ||| priorita je ponechána soukromé iniciativě.
přednost má soukromá iniciativa. ||| na priority je ponecháno na soukromé iniciativy.
přednost má soukromá iniciativa. ||| priorita je ponecháno na soukromé iniciativy.
přednost má soukromá iniciativa. ||| priorita je zanechaná soukromé iniciativě.
v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury. ||| v zemi zničené třicetiletou válkou, kontrola vlády nad infrastrukturou by byla nezbytná.
v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury. ||| v zemi zničené třicetileté války vládní kontroly nad infrastrukturou by bylo nezbytné.
v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury. ||| v zemi, která je zdevastovaná třicetiletou válku, vládní kontroly nad infrastruktury by bylo potřeba.
v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury. ||| v zemi zpustošené třiceti roky války, vládní kontrola nad infrastrukturou odkázaný byli nutní.
v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury. ||| v zemi zničené třiceti lety války by kontrola vlády nad infrastrukturou byla nutná.
v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury. ||| v zemi, zmařenému třicet let války, vládní kontrolu nad infrastrukturou by bylo nutné.
v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury. ||| v zemi zničené třicet let války, by se vládní kontrola nad infrastrukturou potřebnou.
v zemi zničené třemi desetiletími válek by byla nezbytná vládní kontrola infrastruktury. ||| v zemi, která je zdevastovaná třicet let války, vláda kontrolu nad infrastrukturou, bylo by nezbytné.
roznesly se zvěsti, že afghánistán disponuje obrovským nerostným bohatstvím. ||| pověst se šíří, že afghánistán měl obrovské nerostné bohatství.
roznesly se zvěsti, že afghánistán disponuje obrovským nerostným bohatstvím. ||| pověst se šířila, že afghánistán měl obrovské nerostné bohatství.
roznesly se zvěsti, že afghánistán disponuje obrovským nerostným bohatstvím. ||| pověst se šíří, že afghánistán má obrovské nerostné bohatství.
roznesly se zvěsti, že afghánistán disponuje obrovským nerostným bohatstvím. ||| pověst se šířila zpráva, že afghánistán se obrovské nerostné bohatství.
roznesly se zvěsti, že afghánistán disponuje obrovským nerostným bohatstvím. ||| zvěsti se šíří, že afghánistánu má obrovské nerostné bohatství.
a to jen přiživilo pocit, že západní státy zde byly jen proto, aby se jej zmocnily. ||| jen dodalo do pocitu, že to tam západ byl jen chytit.
a to jen přiživilo pocit, že západní státy zde byly jen proto, aby se jej zmocnily. ||| jen to zní pocit, že na západě jsou zde jen se jí chopit.
a to jen přiživilo pocit, že západní státy zde byly jen proto, aby se jej zmocnily. ||| jen přidala k pocitu, že tam byl západ jen chytit.
a to jen přiživilo pocit, že západní státy zde byly jen proto, aby se jej zmocnily. ||| to jen přidal k pocitu, že lidé ze západu tam jen chytit ji.
a to jen přiživilo pocit, že západní státy zde byly jen proto, aby se jej zmocnily. ||| to jen pro pocit, že západ, byly tam jen na ně.
a to jen přiživilo pocit, že západní státy zde byly jen proto, aby se jej zmocnily. ||| toto jen se přidalo k pocitu, že obyvatelé západu byli jediní tam uchopit to.
a to jen přiživilo pocit, že západní státy zde byly jen proto, aby se jej zmocnily. ||| to jen k pocitu, že lidé na západě byly pouze, aby se jí chopit.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| s žádnou energii zpracovat železné rudy mědi nebo na webu, nebo dopravní prostředky ji vyvážet přes hory, neexistuje žádná těžba.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| bez energie k procesu železné rudy nebo mědi na místě, nebo dopravní prostředky, aby jej vyvážet v horách, není těžbě.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| s žádnou energií zpracovat železnou rudu nebo měď na místě nebo dopravním prostředkem vyvážet to přes hory, není tam žádné dolování.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| s žádnou energii pro zpracování železné rudy nebo mědi na místě, nebo dopravní prostředek vyvézt přes hory, to není žádná těžba.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| bez energie ke zpracování železné rudy nebo mědi na místě, nebo v dopravním prostředku ji vyvážet přes hory, není žádná těžba.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě, nebo dopravní prostředky exportovat přes hory, není těžba.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| s žádnou energií pro zpracování železné rudy nebo mědi na místě nebo prostředek dopravní vyvézt to přes hory není žádná těžba.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| s žádnou energii na zpracování železné rudy nebo mědi na místě, nebo dopravní prostředky pro export přes hory neexistuje žádný těžby.
bez energie na zpracování železné rudy nebo mědi na místě a bez prostředků na přepravu surovin přes hory ale žádná těžba nerostů probíhat nemůže. ||| s žádnou energii zpracovat železné rudy, mědi na místě, nebo dopravního prostředku vyvážet přes hory a doly, neexistuje.
jednoho dne bude také třeba, aby afghánistán a pákistán, na kterém závisí velká část dovozu i vývozu, obnovily normální vztahy. ||| jeden den to bude také nezbytné pro afghánistán a pákistán, na kterých je povolen dovoz a vývoz do značné míry záviset, s cílem obnovit normální vztahy.
jednoho dne bude také třeba, aby afghánistán a pákistán, na kterém závisí velká část dovozu i vývozu, obnovily normální vztahy. ||| jednoho dne bude také zapotřebí pro afghánistán a pákistán, na kterém dovoz a vývoz do značné míry záviset, obnovit normální vztahy.
jednoho dne bude také třeba, aby afghánistán a pákistán, na kterém závisí velká část dovozu i vývozu, obnovily normální vztahy. ||| jednoho dne bude rovněž nezbytné pro afghánistán a pákistán, na které dovoz a vývoz do značné míry záviset, obnovit normální vztahy.
jednoho dne bude také třeba, aby afghánistán a pákistán, na kterém závisí velká část dovozu i vývozu, obnovily normální vztahy. ||| jednoho dne bude také nezbytné pro afghánistán a pákistán, na které dovozu a vývozu do značné míry záviset na obnovení normálních vztahů.
odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen 20. listopadu. ||| odchod francouzských bojových jednotek byla dokončena dne 20.
odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen 20. listopadu. ||| odchod francouzské bojové jednotky byl dokončen 20. listopadu.
odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen 20. listopadu. ||| odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen 20. listopadu.
odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen 20. listopadu. ||| odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen na 20 listopadu.
odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen 20. listopadu. ||| odchod francouzských bojových jednotek bylo dokončeno dne 20. listopadu.
odchod francouzských bojových jednotek byl dokončen 20. listopadu. ||| odchod francouzské bojové jednotky byla dokončena dne 20. listopadu.
tyto práce, při nichž se zapojilo množství místních pracovníků, pomohly utlumit povstání: zavlažování, studny, pitná voda, zalesnění, ovocné stromy, ochrana půdy a rozšiřování obdělávatelné plochy. ||| tyto projekty, zahrnující velké množství místních pracovních sil, přispěly k povstání: zavlažování, studny, pitné vody, zalesňování, ovocných stromů, ochrana půdy a zvýšení orných ploch.
tyto práce, při nichž se zapojilo množství místních pracovníků, pomohly utlumit povstání: zavlažování, studny, pitná voda, zalesnění, ovocné stromy, ochrana půdy a rozšiřování obdělávatelné plochy. ||| tyto projekty, které zahrnují velké množství místních pracovních sil, které přispěly k povstání : zavlažování, studny, pitná voda, zalesňování, ovocných stromů, ochrany půdy a zvýšení orných ploch.
tyto práce, při nichž se zapojilo množství místních pracovníků, pomohly utlumit povstání: zavlažování, studny, pitná voda, zalesnění, ovocné stromy, ochrana půdy a rozšiřování obdělávatelné plochy. ||| tyto projekty, na kterých se podílí velký počet místních práce pomohly povstání: zavlažování, pitné vodě, zalesňování, ovocným stromům, ochraně půdy a zvýšení, které oblastí.
tyto práce, při nichž se zapojilo množství místních pracovníků, pomohly utlumit povstání: zavlažování, studny, pitná voda, zalesnění, ovocné stromy, ochrana půdy a rozšiřování obdělávatelné plochy. ||| tyto projekty, které zahrnuje velké množství místních pracovních sil, přispěly k potlačení povstání: zavlažování, studny, pitné vody, zalesňování, ovocné stromy, ochrana půdy a zvýšení obdělávatelné oblastí.
tyto práce, při nichž se zapojilo množství místních pracovníků, pomohly utlumit povstání: zavlažování, studny, pitná voda, zalesnění, ovocné stromy, ochrana půdy a rozšiřování obdělávatelné plochy. ||| tyto projekty, zahrnovat velká množství místní práce, pomáhali obsahovat vzpouru: zavlažování, studny, pít vodu, znovuzalesnění, ovocné stromy, ochranu půdy a zvyšování cultivable oblastí.
jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů? ||| co opustíme jako památka po dvou miliardy eurech vojenského výdaje?
jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů? ||| co budeme dovolené jako souvenir, po dvou miliard eur vojenské výdaje?
jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů? ||| co si necháme jako suvenýr, poté dvě miliardy eur z vojenských výdajů?
jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů? ||| co budeme nechat jako suvenýr, po dvou miliard eur vojenských výdajů?
jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů? ||| co my odejdeme jak souvenir, po dvou miliardách eurech vojenského utrácení?
jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů? ||| co budeme nechat jako suvenýr, po dvou miliard eur vojenských výdajů?
jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů? ||| co si necháme na památku, po dvou miliard eur vojenské výdaje?
jakou vzpomínku po sobě necháme po dvou miliardách eur armádních výdajů? ||| co budeme nechat jako suvenýr, po dvou miliard eur vojenské výdaje?
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních žijících kondicí, který být velmi těžko v těch údolí často umístila přes 2,000 metrů nad hladinou moře.
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem skromnější rozpočet by přispět ke zlepšení místní životní podmínky, které jsou velmi tvrdě údolí často nacházejí v těchto dvou tisíc metrů nad mořem.
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem skromnější rozpočet, který by přispěl ke zlepšení životních podmínek, které je velmi těžké v těchto údolí často nacházejí přes 2000 metrů nad mořem.
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem skromnější rozpočet přispěje ke zlepšení místních životních podmínek, které jsou velmi těžko v těchto údolích často nachází přes 2000 metrů nad mořem.
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem skromnější rozpočet přispěje ke zlepšení životních podmínek, které jsou velmi těžké v těchto údolích často nacházejí nad 2000 metrů nad mořem.
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem skromnější rozpočet by přispěla ke zlepšení životních podmínek, které jsou velmi těžké v těchto údolí se často nachází přes dva tisíce metrů nad mořem.
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem skromnější rozpočet by přispět ke zlepšení životních podmínek obyvatelstva, které jsou velmi těžké v těchto údolích se často nachází více než 2000 metrů nad mořem.
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem úspornější rozpočet by přispělo ke zlepšení životních podmínek, které jsou velmi těžké v těchto údolí často nachází nad 2 000 metrů nad mořem.
mnohem skromnější rozpočet by přispěl ke zlepšení místních životních podmínek, jež jsou velmi náročné v těchto údolích, která se nacházejí často v nadmořské výšce nad 2 000 m. ||| mnohem skromnější rozpočet, který by přispěl ke zlepšení místní životních podmínek, které jsou velmi často v těchto údolích často umístěných nad 2 000 metrů nad hladinou moře.
velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii kapisa. ||| velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o malé zemědělské projekty od místních společností v kapisa provincii.
velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii kapisa. ||| velvyslanectví obdržela desítky písemné žádosti o malé zemědělské projekty z místních komunit v provincie kapisa.
velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii kapisa. ||| velvyslanectví obdržel desítky písemných žádostí pro malé zemědělské projekty místních komunit v provincii kapisa.
velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii kapisa. ||| velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o malé zemědělské projekty z místních komunit v provincii kapisa.
velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii kapisa. ||| velvyslanectví obdržela desítky písemných žádostí o malé zemědělské projekty od místních společností v provincii kapisa.
velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii kapisa. ||| velvyslanectví přijalo tucty písemných žádostí pro malé zemědělské projekty od místních společenství v kapisa provincii.
velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii kapisa. ||| velvyslanectví obdržela desítky písemná požadavky pro malé zemědělské projekty z místních komunit v provincii kapisa.
velvyslanectví obdrželo desítky písemných žádostí o drobnou zemědělskou pomoc od místních společenství v provincii kapisa. ||| velvyslanectví obdržela desítky písemné žádosti o malých zemědělských projektů z místních komunit v provincii kapisa.
obtížné práce na egyptské ústavě ||| Ústava silou v egyptě.
obtížné práce na egyptské ústavě ||| Ústava sílou v egyptě
obtížné práce na egyptské ústavě ||| Ústava v egyptě
obtížné práce na egyptské ústavě ||| Ústava v egyptě
obtížné práce na egyptské ústavě ||| Ústavy silou v egyptě
obtížné práce na egyptské ústavě ||| Ústava silou v egyptě
prezident muhammad mursí se pustil do další partie pokeru. ||| nový hazardem pro prezidenta mohammada morsi.
prezident muhammad mursí se pustil do další partie pokeru. ||| nový hazard pro president mohammed morsi.
prezident muhammad mursí se pustil do další partie pokeru. ||| nový prezident mohammed morsi pro hazard.
prezident muhammad mursí se pustil do další partie pokeru. ||| nová hra pro prezidenta mohammed morsi.
prezident muhammad mursí se pustil do další partie pokeru. ||| nová hra pro prezidenta mohammeda morsi.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt zůstává, více rozdělil kdy kolem ústavní deklarace, která mu dočasně poskytuje plnou moc, rozhodl se jít na mizinu.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt stále více rozdělil někdy kolem ústavní deklarace, která mu dočasně poskytuje plnou moc, že se rozhodl jít na mizinu.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt stále více rozdělil někdy kolem ústavní deklarace, která mu dočasně poskytuje plnou moc, že se rozhodl jít na mizinu.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt stále více rozděleno než kdy jindy kolem ústavní prohlášení, ve kterém dočasně udělí mu plnou moc, se rozhodl jít na mizině.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt stále více rozděluje než někdy kolem ústavní prohlášení, které dočasně granty ho plné moci, se rozhodla vsadit všechno na jednu kartu.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt zůstává více rozděleny než kdy kolem ústavní deklarace, která dočasně mu uděluje plnou moc, se rozhodl jít na mizině.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt pozůstatky více se dělily než někdy kolem ústavní deklarace, který přechodně poskytne jemu plnou moc, on rozhodl se jít na se zlomil.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt zůstává více než kdy jindy rozdělena na ústavní prohlášení, které ho dočasně uděluje plnou moc, rozhodl se, že si oddychnout.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt zůstává více rozdělil, když kolem ústavní deklarace, která mu dočasně poskytuje plnou moc, a tak se rozhodl, že se do toho pustit.
zatímco egypt zůstává ve své historii nejvíce rozdělený kvůli vyhlášení ústavy, která mu dočasně uděluje neomezené pravomoci, rozhodl se hrát vabank. ||| zatímco egypt je stále více rozdělené než kdy jindy kolem ústavní prohlášení, které uděluje mu dočasně plné pravomoci, rozhodla jít k bankrotu.
ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních, že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění. ||| vezme všechny překvapil, oznámil ve středu, že by shromáždění hlasovalo o svém konečném textu následující den.
ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních, že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění. ||| přijmout všechny překvapilo, oznámil ve středu, že constituent shromáždění bude hlasovat na jeho konečné znění následující den.
ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních, že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění. ||| vezme všechny překvapením, oznámil ve středu, že by shromáždění prvků hlasovalo o svém konečném textu následující den.
ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních, že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění. ||| brát každého překvapením, on oznámil ve středu že constituent shromáždění by hlasovalo na jeho textu finále následující den.
ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních, že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění. ||| vezmeme všechny překvapil, když ve středu oznámila, že Ústavodárné shromáždění bude hlasovat o jeho konečném znění následující den.
ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních, že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění. ||| vezmeme všechny překvapil, oznámil ve středu že ústavodárné shromáždění by hlasovat o jeho finální text následující den.
ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních, že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění. ||| všechny překvapil, ve středu oznámil, že ústavodárné shromáždění bude hlasovat o jeho konečné znění následujícího dne.
ve středu oznámil bez ohledu na názor všech ostatních, že Ústavodárné shromáždění nazítří schválí závěrečné znění. ||| vezme všechny překvapil, oznámil ve středu, že ústavodárné shromáždění bude hlasovat o svém konečném textu následující den.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| na dva roky egypt spoléhal na prozatímní text, měnil několik časů a aby oslabilo institucionální stabilitu a vedl k právním imbroglio.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| na dva roky egypt se spolehla na prozatímní textu, několikrát změněn, a to oslabilo institucionální stabilitu a vedla k právní imbroglios.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| za dva roky egypt spoléhal na předběžném textu, měnil několikrát, aby oslabilo institucionální stabilitu a vedlo k právním imbroglio.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| za dva roky v egyptě se spoléhala na předběžný text, několikrát změněno a oslabila institucionální stabilitu a vedla k právním imbroglios.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| za dva roky egypt spoléhala na provizorní textu, několikrát pozměněn, a to oslabilo institucionální stabilitu a vedla k právní imbroglios.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| za dva roky egyptě spoléhala na prozatímním textu, několikrát pozměněna a to oslabilo institucionální stability a vedla k právní imbroglios.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| za dva roky egypt spoléhal na předběžný text, měnil několikrát, aby oslabilo institucionální stabilitu a vedlo k právním imbroglio.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| na dva roky egypt se spoléhal na prozatímní text, doplnil několik časů a toto oslabovalo institucionální stabilitu a vedlo k legálním komplikovaným situacím.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| na dva roky se egypt spoléhal na prozatímní text, naposledy ještě několikrát, aby oslabilo institucionální stabilitu a vedl k právní tahanice.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| za dva roky v egyptě se spolehla na předběžný text, několikrát změněny a to oslabilo institucionální stabilitu a právní imbroglios.
již téměř dva roky používá egypt provizorní text, který byl mnohokrát doplňován, což oslabuje ústavní stabilitu země a vede k právním dohadům. ||| za dva roky egypt se spoléhala na prozatímní znění několikrát a to má oslabené institucionální stabilitu a vedla k právní imbroglios.
tato nová iniciativa jen dále posílila rozpolcenost země. ||| tato nová iniciativa má jen prohloubí propast v zemi.
tato nová iniciativa jen dále posílila rozpolcenost země. ||| tato nová iniciativa jen posloužila, že zlepší předěl na venkově.
tato nová iniciativa jen dále posílila rozpolcenost země. ||| tato nová iniciativa pouze sloužila k posílení rozdělení v zemi.
z pohledu opozice prezident setrvává ve svém "autokratickém deliriu", nadále "porušuje své slovo" a "pošlapává právo". ||| podle jeho oponentů, prezident trvá na jeho “autokratický delirium,” pokračovat “ustoupit od jeho slova” a ' dupat právo.”
z pohledu opozice prezident setrvává ve svém "autokratickém deliriu", nadále "porušuje své slovo" a "pošlapává právo". ||| podle jeho oponentů, předseda vytrvává ve své "autokratické delirium," pokračování "vrátit na své slovo" a "pošlapávají zákon."
z pohledu opozice prezident setrvává ve svém "autokratickém deliriu", nadále "porušuje své slovo" a "pošlapává právo". ||| podle svých oponentů, prezident je vytrvalý "autokratické zůstalo," pokračuje vrátit "na slovo" a "šlapat zákon."
z pohledu opozice prezident setrvává ve svém "autokratickém deliriu", nadále "porušuje své slovo" a "pošlapává právo". ||| podle jeho odpůrců, předseda vytrvává v jeho „autokratické deliria,“ pokračuje v „vrátit na jeho slova“ a „pošlapávání práva.“
z pohledu opozice prezident setrvává ve svém "autokratickém deliriu", nadále "porušuje své slovo" a "pošlapává právo". ||| podle jeho oponentů, předseda vytrvá ve svém „autokratickém deliriu,“ pokračuje, „vrátit se na jeho slovo“ a „pošlapání práva.“
jeho stoupenci však ujišťují, že jde o prostředek, jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces. ||| jeho stoupenci potvrdit, že to je nejrychlejší způsob, jak ukončit institucionální a politická krize, a urychlení procesu přechodu.
jeho stoupenci však ujišťují, že jde o prostředek, jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces. ||| jeho zastánci tvrdí, že je to nejrychlejší způsob, jak ukončit institucionální a politické krize, urychlením procesu transformace.
jeho stoupenci však ujišťují, že jde o prostředek, jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces. ||| jeho stoupenci tvrdí, že je to nejrychlejší způsob, jak ukončit institucionální a politické krizi, že urychlí proces přechodu.
jeho stoupenci však ujišťují, že jde o prostředek, jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces. ||| jeho stoupenci tvrdí, že je to nejrychlejší způsob, jak ukončit institucionální a politickou krizi, že urychlí proces přechodu.
jeho stoupenci však ujišťují, že jde o prostředek, jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces. ||| jeho podporovatelé potvrdí, že toto je nejrychlejší způsob, jak udělat konec k institutional a politická krize, tím, že zrychlí proces přechodu.
jeho stoupenci však ujišťují, že jde o prostředek, jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces. ||| jeho stoupenci tvrdí, že je to nejrychlejší způsob, jak ukončit institucionální a politické krizi, která urychlí proces přechodu.
jeho stoupenci však ujišťují, že jde o prostředek, jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces. ||| jeho stoupenci tvrdí, že je to nejrychlejší způsob, jak ukončit institucionální a politické krize, urychlení procesu přechodu.
jeho stoupenci však ujišťují, že jde o prostředek, jak co nejrychleji zatočit s ústavní a politickou krizí a zrychlit přechodný proces. ||| jeho stoupenci tvrdí, že je to nejrychlejší způsob, jak skoncovat s institucionální a politické krizi tím, že urychlí proces přechodu.
za dva týdny by se mělo konat referendum. ||| referendum se bude konat v průběhu příštích dvou týdnů.
za dva týdny by se mělo konat referendum. ||| referendum se bude konat v příštích dvou týdnech.
za dva týdny by se mělo konat referendum. ||| referendum je naplánované být držen uvnitř další dva týdny.
za dva týdny by se mělo konat referendum. ||| referendum se uskuteční v příštích dvou týdnů.
za dva týdny by se mělo konat referendum. ||| referendum se má konat během příštích dvou týdnů.
za dva týdny by se mělo konat referendum. ||| referendum se uskuteční během příštích dvou týdnů.
za dva týdny by se mělo konat referendum. ||| referendum se bude konat během příštích dvou týdnů.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátké období, které síly brothers vzdát se jejich plánu vysvětlit text, článek článku, k egyptians.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátké době, která nutí brothers opustit svůj plán vysvětlit znění článku, aby egypťané.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátká doba, která nutí bratry opustit svůj plán vysvětlit text, článek článku, aby egypťané.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátké období, které vynutí bratry k opuštění jejich plán vysvětlit text, článků, egypťané.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátká doba, která nutí bratry opustit svůj plán vysvětlit text článku článek egypťanům.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátké období, které nutíbrothers opustit svůj plán, aby vysvětlila, text, článek o článku v egyptě.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátkou dobu, která nutí brothers opustit svůj plán vysvětlit text, článek po článku, egypťané.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátkou dobu, což nutí brothers opustit svůj plán vysvětlit text článku, podle článku, aby egypťané.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátká doba, která nutí bratry opustit jejich plán vysvětlit text článku článek egypťanům.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátké období, které nutí brothers opustit své plány vysvětlit text, článek po článku, egypťanů.
jde o velmi krátký časový úsek, který donutí bratrstvo odstoupit od záměru text egypťanům objasnit článek po článku. ||| velmi krátká doba, která nutí bratry opustit svůj plán vysvětlit text, článek po článku, aby egypťané.
pro prezidenta jde také o způsob, jak znovu dosáhnout národní a demokratické legitimity, zatímco celou zemí zmítají protesty. ||| pro prezidenta to je také způsob jak dosáhnout populární a demokratickou legitimitu zatímco spor hněv po zemi.
pro prezidenta jde také o způsob, jak znovu dosáhnout národní a demokratické legitimity, zatímco celou zemí zmítají protesty. ||| pro prezidenta, to je také způsob, jak dosáhnout populární a demokratické legitimnosti, zatímco spor zuří v celé zemi.
pro prezidenta jde také o způsob, jak znovu dosáhnout národní a demokratické legitimity, zatímco celou zemí zmítají protesty. ||| pro prezidenta, je to také způsob, jak dosáhnout populární a demokratickou legitimitu, zatímco zuří spor v celé zemi.
pro prezidenta jde také o způsob, jak znovu dosáhnout národní a demokratické legitimity, zatímco celou zemí zmítají protesty. ||| pro předsedající, je to také způsob, jak dosáhnout populární a demokratickou legitimitu, zatímco zuří sporů v celé zemi.
pro prezidenta jde také o způsob, jak znovu dosáhnout národní a demokratické legitimity, zatímco celou zemí zmítají protesty. ||| pro prezidenta je to také způsob, jak dosáhnout populární a demokratické legitimity a zuří spor po celé zemi.
pro prezidenta jde také o způsob, jak znovu dosáhnout národní a demokratické legitimity, zatímco celou zemí zmítají protesty. ||| pro prezidenta je to také způsob, jak dosáhnout populární a demokratickou legitimitu, zatímco spor zuří po celé zemi.
pro prezidenta jde také o způsob, jak znovu dosáhnout národní a demokratické legitimity, zatímco celou zemí zmítají protesty. ||| pro prezidenta, je to také způsob, jak dosáhnout populární a demokratickou legitimitu a spor pokračuje po celé zemi.
a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo. ||| bylo to ve zvláštní atmosféře, že 85 členové ústavního shromáždění, s velkou islamistickou většinou hlasovali o textu včera.
a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo. ||| bylo to zvláštní atmosféra, že 85 členů ústavodárného shromáždění, s velkým islamistickou většinu, hlasovali o textu včera.
a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo. ||| bylo to v zvláštní atmosféře, že 85 členů shromáždění prvků velkou islamistickou většinou hlasovalo o textu včera.
a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo. ||| to bylo ve zvláštní atmosféře, že 85 členů ústavního shromáždění, s velkou islamistickou většinou hlasovalo o textu včera.
a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo. ||| to bylo v podivné atmosféře, která 85 členů Ústavodárného shromáždění, s velkým islamistické většinou, hlasování o textu včera.
a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo. ||| bylo to v cizím prostředí, že 85 členů ústavodárné shromáždění, s velkým islamistické většinou hlasovali o text včera.
a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo. ||| to bylo v divné atmosféře to 85 členů ústavního shromáždění, s velkou islamist většinou, hlasoval o textu včera.
a v tomto zvláštním ovzduší včera 85 poslanců zmiňovaného ústavodárného shromáždění s velkou většinou islamistů text schválilo. ||| bylo ve zvláštním atmosféře, že 85 členy constituent shromáždění, s velkým islamistické většinou hlasovali o textu včera.
většina liberálů při hlasování chyběla. ||| většina liberálů chyběla.
většina liberálů při hlasování chyběla. ||| většina liberálové chyběly.
většina liberálů při hlasování chyběla. ||| většina liberálů chyběly.
většina liberálů při hlasování chyběla. ||| většina liberálové chybí.
většina liberálů při hlasování chyběla. ||| většina liberálů byla chybějící.
v polovině listopadu, nedlouho před vyhlášením ústavy, bouchli dveřmi s tím, že nemají možnost prosadit své názory. ||| v polovině listopadu, krátce před ústavní prohlášení, že si zabouchli dveře, pocit, že se jim nepodařilo prosadit své názory.
v polovině listopadu, nedlouho před vyhlášením ústavy, bouchli dveřmi s tím, že nemají možnost prosadit své názory. ||| v polovině listopadu, krátce předtím ústavní deklarace, zabouchli dveře, cítí, že se jim podařilo prosadit své názory.
v polovině listopadu, nedlouho před vyhlášením ústavy, bouchli dveřmi s tím, že nemají možnost prosadit své názory. ||| v střední-listopad, krátce před ústavní deklarací, oni zabouchli dveře, cit, který oni měli nedokázal prosazovat jejich názory.
v polovině listopadu, nedlouho před vyhlášením ústavy, bouchli dveřmi s tím, že nemají možnost prosadit své názory. ||| v polovině listopadu, krátce před ústavní prohlášení, že se zabouchl dveře a cítil, jak se mu nepodařilo prosadit své názory.
v polovině listopadu, nedlouho před vyhlášením ústavy, bouchli dveřmi s tím, že nemají možnost prosadit své názory. ||| v polovině listopadu, krátce před tím, než ústavní prohlášení, zabouchl dveře, pocit, že se jim nepodařilo prosadit své názory.
v polovině listopadu, nedlouho před vyhlášením ústavy, bouchli dveřmi s tím, že nemají možnost prosadit své názory. ||| v polovině listopadu, krátce před ústavní deklarace zabouchly dveře, pocit, že se jim nepodařilo prosadit své názory.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupci lidských práv, náboženských menšin nebo občanské společnosti udělal totéž.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupci lidských práv, náboženské menšiny nebo občanská společnost udělal totéž.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupci lidských práv, náboženské menšiny nebo občanské společnosti udělal totéž.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupci lidských práv a náboženských menšin nebo občanské společnosti, aby udělali totéž.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupci lidských práv, náboženských menšin nebo občanské společnosti měly udělat totéž.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupcové lidských práv, náboženské menšiny nebo civilní společnost učinili podobně.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupci lidských práv, náboženských menšin nebo občanské společnosti učinili stejně.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupci lidských práv, náboženských menšin nebo občanské společnosti udělali totéž.
obhájci lidských práv, občanské společnosti nebo příslušníci náboženských menšin jejich krok napodobili. ||| zástupci občanské společnosti, lidských práv a náboženské menšiny udělal totéž.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| s cílem získat kvórum, 11 poslanců, náhradníci, byli rychle dodal včera ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| s cílem získat kvorum, 11 členů, alternativy, přibyly narychlo včera ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| získají kvórum, 11 členů náhradníků narychlo přibylo včera ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| s cílem získat kvorum, 11 členů a náhradníků, byly rychle dodal včera ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| za účelem získání usnášeníschopné, 11 členů a náhradníků, "dodala spěšně byli včera ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| za účelem získání kvórum bylo 11 členů, náhradníků, rychle dodal včera ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| s cílem získat kvórum, 11 poslanců, náhradníci, kteří byl narychlo přidán včera ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| aby trval quorum, 11 členů, se střídá, byl spěšně dodalo včerejší ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| s cílem získat kvórum, 11 poslanců, náhradníci, kteří byli narychlo přidal včera ráno.
aby bylo dosaženo usnášeníschopnosti, bylo včera ráno spěšně doplněno 11 osob z řad náhradníků. ||| získají kvórum, 11 členů náhradníků narychlo bylo přidáno včera ráno.
někteří z nich jsou velmi blízcí muslimskému bratrstvu. ||| někteří je být velmi blízký muslimskému bratrství.
někteří z nich jsou velmi blízcí muslimskému bratrstvu. ||| některé z nich jsou velmi blízko k muslimskému bratrstvu.
někteří z nich jsou velmi blízcí muslimskému bratrstvu. ||| některé z nich jsou velmi blízko k muslimské bratrstvo.
někteří z nich jsou velmi blízcí muslimskému bratrstvu. ||| někteří z nich jsou velmi blízko k muslimskému bratrstvu.
někteří z nich jsou velmi blízcí muslimskému bratrstvu. ||| někteří z nich jsou velmi blízko k muslimskému bratrstvu.
někteří z nich jsou velmi blízcí muslimskému bratrstvu. ||| některé z nich jsou velmi blízko muslimské bratrstvo.
někteří z nich jsou velmi blízcí muslimskému bratrstvu. ||| některé z nich jsou velmi blízko k muslimského bratrstva.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| překvapivě články nebyly pro největší část hlasovat jednomyslně.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| není divu, že články byly z velké části hlasovali jednomyslně.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| není divu, že články jsou většinou hlasovali jednomyslně.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| není divu, že články byly z větší části hlasovali jednomyslně.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| ne překvapivě, články byly pro nejvíce část hlasovala jednomyslně.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| není divu, že články byly většinou hlasovaly jednomyslně.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| není divu, že články byly většinou hlasovali jednomyslně.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| není divu články byly z větší části hlasovali jednomyslně.
nepřekvapí pak, že články ústavy byly často odhlasovány jednomyslně. ||| není divu, že články nebyly pro největší část hlasovat jednomyslně.
text, o němž se hlasovalo ještě včera večer, se skládá z 234 článků. ||| text, který stále byl zvolen včera večer, má 234 článků.
text, o němž se hlasovalo ještě včera večer, se skládá z 234 článků. ||| text, který byl dosud hlasovalo včera večer, má 234 článků.
text, o němž se hlasovalo ještě včera večer, se skládá z 234 článků. ||| text, který byl ještě včera večer odhlasoval, má 234 články.
text, o němž se hlasovalo ještě včera večer, se skládá z 234 článků. ||| text, který ještě byl zvolen do včerejšího večera, má 234 článků.
salafistické strany, pro které je zavedení islámského práva jedním ze zásadních požadavků, doufaly, že nahradí termín "zásady" termínem "pravidla", což by umožňovalo přísnější uplatňování. ||| saláfistické strany, za kterou zřízení islámského práva je významným doufali, nárok na náhradu "zásady" "pravidla", které by umožnily přísnější aplikace.
salafistické strany, pro které je zavedení islámského práva jedním ze zásadních požadavků, doufaly, že nahradí termín "zásady" termínem "pravidla", což by umožňovalo přísnější uplatňování. ||| salafist flámuje, pro kterého založení islámského práva je hlavní požadavek, doufali, že nahradí “principy” “pravidla,” který by měl povolené přísnější použití.
salafistické strany, pro které je zavedení islámského práva jedním ze zásadních požadavků, doufaly, že nahradí termín "zásady" termínem "pravidla", což by umožňovalo přísnější uplatňování. ||| saláfistické strany, pro které zavedení islámského práva je zásadní, doufali nahradit "zásady" "pravidla", které by umožnily přísnější uplatňování.
salafistické strany, pro které je zavedení islámského práva jedním ze zásadních požadavků, doufaly, že nahradí termín "zásady" termínem "pravidla", což by umožňovalo přísnější uplatňování. ||| salafist strany, kde je zřízení islámského práva je hlavní požadavek, doufali, že nahradit "zásady" podle "pravidla", který by umožnil důslednější uplatňování.
salafistické strany, pro které je zavedení islámského práva jedním ze zásadních požadavků, doufaly, že nahradí termín "zásady" termínem "pravidla", což by umožňovalo přísnější uplatňování. ||| salafist strany, pro které zavedení islámského práva je velký nárok, doufaly, že nahradí "principy" "pravidly", která by umožnila přísnější aplikaci.
salafistické strany, pro které je zavedení islámského práva jedním ze zásadních požadavků, doufaly, že nahradí termín "zásady" termínem "pravidla", což by umožňovalo přísnější uplatňování. ||| salafistickou strany, jejichž ustavení islámského práva je zásadní tvrzení, doufali, že "principy" nahrazuje číslem "pravidla," která by umožnila přísnější aplikace.
salafistické strany, pro které je zavedení islámského práva jedním ze zásadních požadavků, doufaly, že nahradí termín "zásady" termínem "pravidla", což by umožňovalo přísnější uplatňování. ||| saláfistické strany, za kterou zřízení islámského práva je významnou pohledávku, chtěli nahradit "zásady" od "pravidla", které by umožnily přísnější aplikace.
pro islamisty zase skutečnost, že tento článek nebyl opraven, představuje známku jejich dobré vůle a respektu vůči ostatním součástem egyptské společnosti. ||| podle islamistů, skutečnost, že tento článek se mění, je zárukou jejich dobré vůle a jejich respektování ostatních prvků egyptské společnosti.
pro islamisty zase skutečnost, že tento článek nebyl opraven, představuje známku jejich dobré vůle a respektu vůči ostatním součástem egyptské společnosti. ||| pro islamisty skutečnost, že tento článek nebyl změněn, je zárukou jejich vůle a jejich respektu k dalším prvkům egyptské společnosti.
pro islamisty zase skutečnost, že tento článek nebyl opraven, představuje známku jejich dobré vůle a respektu vůči ostatním součástem egyptské společnosti. ||| pro islamisty, skutečnost, že tento článek nebyl změněn, je záruka jejich dobré vůle a jejich vztahu k dalším prvkům egyptské společnosti.
pro islamisty zase skutečnost, že tento článek nebyl opraven, představuje známku jejich dobré vůle a respektu vůči ostatním součástem egyptské společnosti. ||| pro islamisty skutečnost, že tento článek nebyl změněn, je záruka jejich vůle a jejich úcty k dalším prvkům egyptské společnosti.
pro islamisty zase skutečnost, že tento článek nebyl opraven, představuje známku jejich dobré vůle a respektu vůči ostatním součástem egyptské společnosti. ||| pro islamists, skutečnost, že tento článek nebyl zlepšený je záruka jejich dobré vůle a jejich respekt k jiným prvkům egyptské společnosti.
pro islamisty zase skutečnost, že tento článek nebyl opraven, představuje známku jejich dobré vůle a respektu vůči ostatním součástem egyptské společnosti. ||| pro islamisty, skutečnost, že tento článek byl pozměněn je zárukou jejich dobrou vůli a jejich dodržování další prvky egyptské společnosti.
pro islamisty zase skutečnost, že tento článek nebyl opraven, představuje známku jejich dobré vůle a respektu vůči ostatním součástem egyptské společnosti. ||| podle islamistů, skutečnost, že tento článek nebyl změněn je zárukou jejich dobrou vůli a jejich dodržování další prvky egyptské společnosti.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| „pokrytectví“ reaguje liberálové, kteří vidí jen komunikační převrat.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| "pokrytectví," reagoval liberálové, kteří vidí jen komunikace převrat.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| „pokrytectví“ odpoví liberály, kteří vidí pouze komunikační převrat.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| "pokrytectví" reagovat liberálové, kteří vidí jen komunikace puč.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| „pokrytectví“ reagovat liberálové, kteří vidí jen sdělení převrat.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| "pokrytectví" reaguje liberálové, kteří vidí pouze komunikační převrat.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| "pokrytectví" reagovat liberálové, kteří vidí jen sdělení převrat.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| “pokrytectví” odpovědí liberálové, kdo vidět jediný tah komunikace.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| "hypocrisy" reagovat liberály, kteří vidí jen komunikační tah.
"pokrytectví", namítají liberálové, kteří v tom vidí jen řečnický problém. ||| "pokrytectví" liberálové, kteří vidí jen komunikace převrat.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| protože podle jejich názoru islamizace ústavy se provádí prostřednictvím jiných předmětů.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| protože podle jejich názoru islamisation ústava je dělána přes ostatní články.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| , protože podle jejich názoru islamizace ústavy se provádí prostřednictvím jiných článků.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| protože podle jejich názoru islamizace povolena ústavy se provádí prostřednictvím další články.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| protože podle jejich názoru islamizace ústavy se provádí prostřednictvím jiných článků.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| protože jejich názor islamisation ústavy je uděláno jinými články.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| vzhledem k tomu, že jejich názor? ústavy je to jiné články.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| vzhledem k tomu, že podle jejich názoru islamizaci ústavy se provádí prostřednictvím jiných předmětů.
podle nich totiž islamizace ústavy probíhá prostřednictvím jiných článků. ||| protože podle jejich názoru islamizaci ústavy je prostřednictvím jiných článků.
zaměřují se zejména na článek 220, který svěřuje univerzitě al-azhar poradní úlohu, zejména pro otázky kontroly shody zákonů s právem šaría. ||| odkazuji zejména na článku 220, která uděluje al-azhar univerzity poradní úlohu, zejména s ohledem na ověření souladu se zákony šaría.
zaměřují se zejména na článek 220, který svěřuje univerzitě al-azhar poradní úlohu, zejména pro otázky kontroly shody zákonů s právem šaría. ||| týkají se zejména článek 220, který uděluje al-azhar poradní roli, zejména s ohledem na ověření souladu s právem šaría.
zaměřují se zejména na článek 220, který svěřuje univerzitě al-azhar poradní úlohu, zejména pro otázky kontroly shody zákonů s právem šaría. ||| oni odkazují zvláště k článku 220, který udělí ala-azhar univerzita poradenská role, se zvláštním odkazem na ověření shoda práv se sharia.
zaměřují se zejména na článek 220, který svěřuje univerzitě al-azhar poradní úlohu, zejména pro otázky kontroly shody zákonů s právem šaría. ||| týkají se zejména článek 220, který uděluje azhar poradní roli, zejména s ohledem na ověření souladu zákonů s šaríu.
zaměřují se zejména na článek 220, který svěřuje univerzitě al-azhar poradní úlohu, zejména pro otázky kontroly shody zákonů s právem šaría. ||| se týkají zejména v článku 220, která uděluje poradní roli, se zvláštním ohledem na ověření souladu zákonů s Šári ' al-azhar university.
zaměřují se zejména na článek 220, který svěřuje univerzitě al-azhar poradní úlohu, zejména pro otázky kontroly shody zákonů s právem šaría. ||| oni se vztahují především k článku 220, které uděluje al-azhar univerzity poradní roli, zejména s ohledem na ověření souladu se zákony šaría.
zaměřují se zejména na článek 220, který svěřuje univerzitě al-azhar poradní úlohu, zejména pro otázky kontroly shody zákonů s právem šaría. ||| odkazují zejména článku 220, který uděluje al univerzitě poradní roli se zvláštním odkazem, ověří soulad zákonů s šaríí.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle egypta specialisty sofie pommierové dělá, "protože lidé, kteří vyzvali, aby poradil, nejsou voleni a protože nemá žádnou demokratickou legitimitu.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle egypta specialisty v sofii pommierové dělá, „protože lidé, kteří vyzvali, aby jim poradil, nejsou voleni, a protože nemá žádnou demokratickou legitimitu.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| dle egypt specialista sophie pommier to je znepokojující, protože "lidé vyzvána radí nejsou voleni a bez demokratické legitimity.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle egypt specialisty sophie pommier, toto je ustarané protože “lidi navštívili radit být ne zvolený a mít žádnou demokratickou legitimnost.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle egypta specialista sophie pommier, to je znepokojující, protože "lidi vyzval, aby radili nejsou zvoleni a nemají žádnou demokratickou legitimitu.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle egypta specialisty sofie pommierové dělá, protože „lidé, kteří vyzvali, aby poradil, jsou voleni a nemají žádnou demokratickou legitimitu.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle odborné egypt sophie pommier, je to znepokojující, protože " lidé vyzvali poradit nejsou voleni a nemají demokratickou legitimitu.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle egypta specialista sophie pommier, to je znepokojující, protože "lidé povoláni radit nejsou voleni a nemají žádnou demokratickou legitimitu.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle egyptě specializovaných sophie pommier, to je znepokojující, protože lidé vyzvána, aby poskytovaly nejsou voleni a nemají demokratickou legitimitu.
podle odbornice na egypt sophie pommierové je to zneklidňující, protože "osoby povolané k vyjádření nejsou zvoleny a nemají žádnou demokratickou legitimitu. ||| podle egypta specialista sophie pommier, to je znepokojující, protože „lidé povoláni radit nejsou voleni a nemáme žádnou demokratickou legitimitu.
lze v tom spatřovat začátky teokracie". ||| to naznačuje, že počátky teokracii. "
lze v tom spatřovat začátky teokracie". ||| z toho lze usuzovat, že počátky teokracií.“
lze v tom spatřovat začátky teokracie". ||| to naznačuje počátky teokracie. "
lze v tom spatřovat začátky teokracie". ||| to naznačuje počátky teokracii. "
lze v tom spatřovat začátky teokracie". ||| naznačuje začátek teokracie.“
lze v tom spatřovat začátky teokracie". ||| toto navrhne začátky teokracie.”
lze v tom spatřovat začátky teokracie". ||| to naznačuje, že počátky teokracie.“
lze v tom spatřovat začátky teokracie". ||| to naznačuje začátky teokracie."
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| obavy liberálů také jsou poháněny skutečností, že příští rektor univerzity pravděpodobně bude mnohem méně mírný než současná.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| liberálové "obavy jsou také důsledkem toho, že příští rektor univerzity, bude pravděpodobně mnohem méně umírněných, než je ten současný.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| liberálové se obavy jsou také živeným faktem, že příštím rektorem univerzity bude pravděpodobně mnohem mírnější než ta současná.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| obavy liberálů také využívají skutečnosti, že příští rektor univerzity bude pravděpodobně mnohem shovívavější než současná.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| liberálové obavy jsou také jako palivo, tím, že příští rektorem univerzity bude pravděpodobně mnohem méně umírněný než ten současný.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| obavy liberálů jsou také živeným faktem, že příští rektor univerzity bude zřejmě mnohem méně umírněný než ta současná.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| liberálové "obavy jsou také skutečnost, že příští rektorem univerzity bude pravděpodobně mnohem méně, než je současná.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| obavy liberálů také fueled faktem, že příští rektor univerzity bude pravděpodobně mnohem méně mírnější než ten současný.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| strachy liberálů jsou také podpořeny skutečností, že příští farář vůle univerzity pravděpodobně být hodně méně průměrný než ten aktuální.
obavy liberálů ještě více rozdmýchává skutečnost, že příští rektor univerzity by měl být méně umírněný než ten stávající. ||| liberálové "obavy jsou také příčinou skutečnost, že příští rektor univerzity bude pravděpodobně mnohem méně umírněných, než je ten současný.
"prozatím se neprojevil žádný konkrétní náboženský důsledek. ||| "v dané chvíli neexistuje žádný konkrétní náboženský smysl.
"prozatím se neprojevil žádný konkrétní náboženský důsledek. ||| "v současné době neexistuje žádný konkrétní náboženskou důsledky.
"prozatím se neprojevil žádný konkrétní náboženský důsledek. ||| " v současné době, není tam žádný konkrétní náboženské implikace.
"prozatím se neprojevil žádný konkrétní náboženský důsledek. ||| „v současné době není žádný konkrétní náboženský smysl.
"prozatím se neprojevil žádný konkrétní náboženský důsledek. ||| „prozatím není konkrétní náboženský, vzhledem k tomu, že na žádnou.
"prozatím se neprojevil žádný konkrétní náboženský důsledek. ||| “pro bytí času, není tam žádná konkrétní náboženská implikace.
"prozatím se neprojevil žádný konkrétní náboženský důsledek. ||| "v současné době neexistuje žádný konkrétní náboženskou.
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| ale uznává, že „může být nějaká nejasnost, která jde o článek 220, protože termíny používané půjčování z náboženského slovníku.
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| ale uznává, že „tam může být nějaká nejasnost ohledně článku 220, protože termíny používaly půjčit od náboženského slovníku.
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| ale uznává, že "může být nějaká nejasnost, která jde o článek 220, protože termíny používaly půjčování z náboženského slovníku.
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| ale on sám připouští, že "může existovat určité nejasnosti ohledně článku 220,. protože termíny použité půjčovat od náboženské slovník
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| ale přiznává, že „mohou mít určité nejasnosti ohledně článek 220, protože pojmy používané vypůjčit od náboženského slovníku.
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| ale připouští, že "mohou být některé nejasnosti ohledně článku 220, protože si půjčit od náboženského slovníku.
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| avšak připouští, že mohou existovat určité nejasnosti, pokud jde o článku 220, protože podmínky používané vypůjčit od náboženského slovníku.
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| ale on uznává, že "mohou existovat určité nejasnosti ohledně článku 220, protože pojmy používané půjčit od náboženského slovníku.
souhlasí však s tím, že "mohou existovat rozpory ohledně výkladu článku 220, protože v něm použité termíny patří do náboženského slovníku. ||| ale on uzná, že “tam smět být nějaká dvojznačnost pozorovat článek 220, protože požadavky používaly si půjčit od náboženského slovníku.
je zde zejména odkaz na "fiqh" [islámská právní věda, pozn. red.]. ||| odkazuje se zejména na "fiqh" [islámské právní vědy, editor je poznámka].
je zde zejména odkaz na "fiqh" [islámská právní věda, pozn. red.]. ||| odkazuje se zejména na „fiqh“ [islámské právo, poznámka editoru].
je zde zejména odkaz na "fiqh" [islámská právní věda, pozn. red.]. ||| je zejména odkazuje na "fiqh" [islámskou právní vědu, pozn. redakce].
je zde zejména odkaz na "fiqh" [islámská právní věda, pozn. red.]. ||| odkaz je dělán zvláště k “fiqh” [islámský jurisprudence, editor's poznámka].
je zde zejména odkaz na "fiqh" [islámská právní věda, pozn. red.]. ||| odkazuje zejména "fiqh" [islámské právní, editor na vědomí].
a v budoucnosti se může objevit otázka, do jaké míry jsou civilní soudci kompetentní, aby se k tomu mohli vyjadřovat". ||| a otázka by mohl být požádán v budoucnu, do jaké míry civilní soudci jsou oprávněni vyslovit na to. "
a v budoucnosti se může objevit otázka, do jaké míry jsou civilní soudci kompetentní, aby se k tomu mohli vyjadřovat". ||| a tato otázka by mohla být položena v budoucnu, co to na míru, civilní soudci jsou schopní, vyhlásí.“
a v budoucnosti se může objevit otázka, do jaké míry jsou civilní soudci kompetentní, aby se k tomu mohli vyjadřovat". ||| a tato otázka by mohla být položena v budoucnosti, do jaké míry civilní soudci jsou příslušní k tomu.“
a v budoucnosti se může objevit otázka, do jaké míry jsou civilní soudci kompetentní, aby se k tomu mohli vyjadřovat". ||| a otázka by mohla být v budoucnu požádal, do jaké míry občanské soudci jsou kompetentní rozhodnout. "
a v budoucnosti se může objevit otázka, do jaké míry jsou civilní soudci kompetentní, aby se k tomu mohli vyjadřovat". ||| a otázka mohla být položena v budoucnosti, do jaké míry civilními soudci jsou schopni se o to.“
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| kromě jeho náboženského aspektu text hlasování včera velmi je kritizován důsledek rozsáhlých pravomocí, které poskytuje prezidentovi republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| za jeho náboženský aspekt, text hlasovalo včera je silně kritizován kvůli rozsáhlé pravomoci, které uděluje prezident republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| za jeho náboženským aspektem, text hlasoval o včera je velmi kritizován kvůli rozsáhlým pravomocím to udělí k prezidentovi republica.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| kromě své náboženské aspekt, text hlasovali včera je silně kritizován, kvůli rozsáhlé pravomoci poskytuje republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| kromě jeho náboženský aspekt text hlasování včera velmi kritizován kvůli rozsáhlé pravomoci, které poskytuje prezidentovi republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| za jeho náboženský aspekt, text hlasovali včera je silně kritizována kvůli rozsáhlé pravomoci prezidenta republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| za jeho náboženský aspekt, text hlasovali včera je silně kritizován kvůli rozsáhlé pravomoci, které mu uděluje prezident republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| za jeho náboženského aspektutextu hlasovalo včera je velmi kritizováno díky rozsáhlé pravomoci přiznané prezidenta republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| kromě jeho náboženského aspektu znění hlasují včera silně kritizována v důsledku rozsáhlých pravomocí, které uděluje prezidentovi republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| kromě jeho náboženského aspektu znění hlasovali včera silně kritizována v důsledku rozsáhlých pravomocí, které uděluje prezident republiky.
včera schválený text je kromě náboženských stránek velmi kritizován z důvodu rozšířených pravomocí, které uděluje prezidentu republiky. ||| mimo své náboženské hledisko text hlasovat včera vysoce kritizoval kvůli rozsáhlé pravomoci, které uděluje prezident republiky.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimští bratři tvrdí, že jsou výrazně nižší v porovnání s tím, co to bylo za bývalého režimu.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimským bratrstvem tvrdí, že jsou výrazně nižší, než jaké byly podle bývalého režimu.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimští bratři tvrdí, že se výrazně sníží ve srovnání s tím, co oni byli za minulého režimu.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimští bratři tvrdí, že se výrazně sníží ve srovnání s tím, co za bývalého režimu.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimským bratrstvem tvrdí, že jsou výrazně nižší v porovnání s tím, co byli za bývalého režimu.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimští bratři tvrdí, že se výrazně sníží, porovnáte, co byli pod bývalým režimem.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimští bratři tvrdí, že jsou významně snížil ve srovnání s tím, co bylo za minulého režimu.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimští bratři argumentují, že oni jsou významně redukovaní vyrovnal se čemu oni byli pod bývalým režimem.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimští bratři tvrdí, že výrazně jsou sníženi, porovnali, co byli pod bývalým režimem.
muslimské bratrstvo trvá na tom, že došlo k jejich výraznému omezení oproti bývalému režimu. ||| muslimské bratry tvrdí, že jsou výrazně snížena ve srovnání s co byli za bývalého režimu.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| další otázka: pravomoci svěřené armády.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| dalším problémem : pravomoci svěřené armády.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| další otázka: pravomoci udělily armádu.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| další otázka: pravomoci svěřené armády.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| další otázka: svěřených pravomocí armády.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| další záležitost: síly radily se na armádě.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| další otázka: pravomoci svěřené armádu.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| další otázku: síly armády.
další sporné místo: pravomoci svěřené armádě. ||| další otázka: pravomoci svěřené do armády.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souladu s přáním armády, obranné revize rozpočtu bude předložen parlamentu, ale na národní obranné rady.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| s přáními armády přezkoumání rozpočtu obrany, nebude předloženo parlamentu, ale národní obranná rada.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souhlasu s přáními armády, recenze rozpočtu obrany bude ne se podrobil parlamentu, ale k radě národní obrany.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| podle přání armády přezkum rozpočtu obrany nebudou předloženy parlamentu, ale do národní rady obrany.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souladu s přáním vojenské, obranná přezkumu rozpočtu bude předložen parlamentu, ale na národní obranu rady.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souladu s přáním armádě, bude rozpočet obrany přezkum není předložen parlamentu, ale národní rady obrany.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souladu s přáním vojenského rozpočtu obrany, přezkum bude předložen parlamentu, ale národní obranné rady.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souladu s přáním armády, přezkum rozpočtu obrany nebude předložena parlamentu, ale do rady národní obrany.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souladu s přáním armády o rozpočtu na obranu, nebude předložen parlamentu, ale národní obranné rady.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souladu s přáními vojenského rozpočtu na obrany, přezkum nebude předložen parlamentu, ale národní obranné rady.
v souladu s přáním představitelů armády nebude ověřování rozpočtu na obranu provádět parlament, ale národní rada obrany. ||| v souladu s přáním armády, přezkum rozpočtu obrany bude předložena parlamentu, ale do národní rady obrany.
dále pak nebudou ve vojenských soudech zakázána řízení s civilisty, jak to požadovala sdružení na ochranu lidských práv. ||| ani se zkoušky civilistů bude zakázán ve vojenských tribunálů, podle požadavku sdružení pro obranu lidských práv.
dále pak nebudou ve vojenských soudech zakázána řízení s civilisty, jak to požadovala sdružení na ochranu lidských práv. ||| ani pokusy civilistů bude zakázán ve vojenských tribunálů, jak požaduje sdružení na obranu lidských práv.
dále pak nebudou ve vojenských soudech zakázána řízení s civilisty, jak to požadovala sdružení na ochranu lidských práv. ||| ani soudy vůle civilistů budou zakázané ve vojenských soudech, jak žádaný sdruženími pro obranu lidských práv.
dále pak nebudou ve vojenských soudech zakázána řízení s civilisty, jak to požadovala sdružení na ochranu lidských práv. ||| ani studie civilistů bude zakázáno ve vojenských tribunálů, jak je požadováno podle sdružení na obranu lidských práv.
dále pak nebudou ve vojenských soudech zakázána řízení s civilisty, jak to požadovala sdružení na ochranu lidských práv. ||| ani vůle, kterou zkoušky civilistů budou zakázány ve vojenských tribunálech, jak požádala sdružení o ochranu lidských práv.
dále pak nebudou ve vojenských soudech zakázána řízení s civilisty, jak to požadovala sdružení na ochranu lidských práv. ||| ani zkoušky civilistů bude zakázáno ve vojenské tribunály, které požaduje sdružení na obranu lidských práv.
dále pak nebudou ve vojenských soudech zakázána řízení s civilisty, jak to požadovala sdružení na ochranu lidských práv. ||| ani studie civilistů bude zakázáno ve vojenských tribunálů, jak to požaduje sdružení na ochranu lidských práv.
tato sdružení hovoří v souvislosti s textem, který je podle nich namířen proti svobodě, o svých pochybnostech. ||| kdo také vyjádřili své obavy o textu, které považují za represivní.
tato sdružení hovoří v souvislosti s textem, který je podle nich namířen proti svobodě, o svých pochybnostech. ||| kdo také vyjadřovali své obavy, pokud jde o text, který považují za represivní.
tato sdružení hovoří v souvislosti s textem, který je podle nich namířen proti svobodě, o svých pochybnostech. ||| kdo také hlas své obavy o textu, který považují za represivní.
tato sdružení hovoří v souvislosti s textem, který je podle nich namířen proti svobodě, o svých pochybnostech. ||| kdo také vyjádřit jejich znepokojení nad textem, který oni zvažují represivní.
tato sdružení hovoří v souvislosti s textem, který je podle nich namířen proti svobodě, o svých pochybnostech. ||| kdo také vyjádří jejich obavy o text, který považují za represivní.
tato sdružení hovoří v souvislosti s textem, který je podle nich namířen proti svobodě, o svých pochybnostech. ||| kdo také vyjádřit své obavy o text, který považují za represivní.
tato sdružení hovoří v souvislosti s textem, který je podle nich namířen proti svobodě, o svých pochybnostech. ||| také vyjádřit své obavy ohledně textu, který považují za represivní.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| trestný čin rouhání bude zachována a urážky jsou nyní zakázány, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu projevu, a to zejména pro tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| trestný čin z rouhání je zachována a urážky jsou nyní zakázán, což by mohlo mít vážné důsledky na svobodu projevu, a to zejména pro tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| trestný čin rouhání je udržována a urážky jsou nyní zakázány, které by mohlo mít vážné důsledky na svobodu projevu, zejména pro tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| Čin rouhání je udržován a urážky jsou nyní zakázány, což by mohlo mít negativní dopad na svobodu projevu, zejména pro tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| Čin rouhání je udržován a urážky nyní jsou zakázány, který by mohl mít vážné důsledky svobody projevu, zejména tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| přečin rouhání je udržován a urážky jsou nyní zakázány, který mohl mít vážné důsledky na svobodě projevu, zvláště pro tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| spáchání trestného činu rouhání je zachována a urážky jsou nyní zakázány, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu projevu, zejména pro tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| trestný čin rouhání je udržován a urážky jsou nyní zakázány, který by mohl mít vážné důsledky na svobodu projevu, zejména tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| trestného činu rouhání a urážky jsou nyní zakázané, která by mohla mít vážné důsledky na svobodu projevu, zejména pro tisk.
trestný čin rouhání je zachován a urážka je nadále zakázána, což by mohlo mít vážné důsledky pro svobodu vyjadřování, zejména pak pro tisk. ||| u trestného činu rouhání je udržována a urážky jsou nyní zakázány, což by mohlo mít vážné důsledky na svobodu projevu, zejména pro tisk.
Žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen, zdůrazňuje heba morayefová z organizace human rights watch. ||| kromě, již si některý z článků odkazují na ochranu žen, zdůrazňuje heba morayef, z human rights watch.
Žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen, zdůrazňuje heba morayefová z organizace human rights watch. ||| navíc už se některé z článků neodkazují na ochranu žen, zdůrazňuje heba morayef z organizace human rights watch.
Žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen, zdůrazňuje heba morayefová z organizace human rights watch. ||| kromě toho, již nemá žádné články odkazují na ochranu žen, zdůrazňuje heba morayef, z organizace human rights watch.
Žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen, zdůrazňuje heba morayefová z organizace human rights watch. ||| kromě toho již žádný z článků odkazují na ochranu žen, zdůrazňuje heba morayef, human rights watch.
Žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen, zdůrazňuje heba morayefová z organizace human rights watch. ||| navíc už se některé z článků odkazují na ochranu žen, zdůrazňuje heba morayef z organizace human rights watch.
Žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen, zdůrazňuje heba morayefová z organizace human rights watch. ||| navíc už je některý z článků odkazují na ochranu žen, upozorňuje heba morayef, z organizace human rights watch.
Žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen, zdůrazňuje heba morayefová z organizace human rights watch. ||| navíc už některé z článků, které se odkazují na ochranu žen, zdůrazňuje heba morayef z organizace human rights watch.
Žádný článek se navíc nezabývá ochranou žen, zdůrazňuje heba morayefová z organizace human rights watch. ||| navíc, už ne dělá některého článků odkazovat se na ochranu žen, upozorní na heba morayef, od hodinek lidských práv.
podle ní je jediným kladným bodem zákaz mučení uvedený v článku 36. ||| ve svém názoru, jediná pozitivní věc je, že zákaz mučení v článku 36.
podle ní je jediným kladným bodem zákaz mučení uvedený v článku 36. ||| podle jejího názoru je jediným pozitivním bodem je zákaz mučení v čl. 36 písm.
podle ní je jediným kladným bodem zákaz mučení uvedený v článku 36. ||| podle jejího názoru, že jediným pozitivním bodem je zákaz mučení v článku 36.
podle ní je jediným kladným bodem zákaz mučení uvedený v článku 36. ||| podle jejím názoru, jediný pozitivní bod je zákaz mučení v článku 36.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| slovo nebylo zahrnuté v předchozí constitution.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| slovo nebyl součástí předchozí ústavy.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| slovo nebylo zahrnuto v předchozí ústava.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| slovo nebylo zahrnuto v minulé ústavě.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| slovo nebyla zahrnuta do předchozí ústavy.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| slovo nebylo zahrnuto v předchozím ústavy.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| to slovo bylo zahrnuto do předchozí ústavy.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| to slovo nebylo zahrnuto do předchozí ústavy.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| slovo nebylo zahrnuto do předchozí ústavy.
toto slovo nebylo v předchozí ústavě zmíněno. ||| slovo nebylo zahrnuto v předchozí ústavy.
zatímco egyptský prezident měl včera večer vystoupit v televizním projevu, na dnešní odpoledne jsou naplánovány manifestace. ||| zatímco egyptský prezident hovořil včera večer na televizi, demonstrace jsou plánovány na dnešní odpoledne.
zatímco egyptský prezident měl včera večer vystoupit v televizním projevu, na dnešní odpoledne jsou naplánovány manifestace. ||| zatímco egyptský prezident mluvil včera večer v televizi, demonstrace jsou plánovány na dnešní odpoledne.
zatímco egyptský prezident měl včera večer vystoupit v televizním projevu, na dnešní odpoledne jsou naplánovány manifestace. ||| zatímco egyptský prezident mluvil včera večer v televizi, demonstrace jsou plánovány na odpoledne.
zatímco egyptský prezident měl včera večer vystoupit v televizním projevu, na dnešní odpoledne jsou naplánovány manifestace. ||| zatímco egyptský prezident hovořil včera večer na televizi, demonstrace jsou plánovány na toto odpoledne.
zatímco egyptský prezident měl včera večer vystoupit v televizním projevu, na dnešní odpoledne jsou naplánovány manifestace. ||| zatímco egyptský prezident mluvil včera večer v televizi, jsou demonstrace plánované na dnešní odpoledne.
zatímco egyptský prezident měl včera večer vystoupit v televizním projevu, na dnešní odpoledne jsou naplánovány manifestace. ||| zatímco egyptský prezident mluvil včera večer v televizi, demonstrace jsou plánovány pro toto odpoledne.
stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu. ||| stoupenci hlavy státu půjdou v sobotu.
stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu. ||| zastánci hlavy státu bude pochod na sobotu.
stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu. ||| příznivci hlava státu budou v sobotu pochodovat.
stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu. ||| stoupenci hlava státu bude pochodu v sobotu.
stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu. ||| příznivci hlavy státu půjdou v sobotu.
stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu. ||| zastáncové hlavy státu budou pochodovat v sobotu.
stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu. ||| příznivci hlavy státu vyrazí v sobotu.
stoupenci hlavy státu pak budou manifestovat v sobotu. ||| stoupenci hlava státu budou v sobotu pochodovat.
v izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa, pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli ||| v izraeli, svatých míst na ukrajinské turistů, omphalos a moři saline vody
v izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa, pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli ||| v izraeli svatá místa čekají na ukrajinské turisty, omphalo a moře slané vody
v izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa, pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli ||| v izraeli čekají na svatých místech ukrajinských turistů, omphalos a moře slané vody
v izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa, pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli ||| v izraeli svatá místa čekají na ukrajinské turisty, omphalo a moře slané vody.
v izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa, pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli ||| v izraeli, svatá místa očekávají ukrajinské turisty, omphalos a moře slané vody
v izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa, pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli ||| v izraeli, svatých míst na ukrajinských turistů, že omphalos a moře slané vody
v izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa, pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli ||| v izraeli, svatých míst čekají na ukrajinských turistů, byl a moře slané vody
v izraeli čekají na ukrajinské turisty svatá místa, pupek světa a moře z nasyceného roztoku soli ||| v izraeli, svatá místa čekají ukrajinské turisty, omphalos a moře slané vodě
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| svaté země spojuje nádheru biblické pravdy, moderní komfort a pravěké přírody.
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| svatá země kombinuje nádheru biblických pravd, moderní komfort a prvotní přírodu.
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| svaté země spojuje potěšit krásou biblické pravdy, moderní pohodlí a primeval povahy.
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| svatá země spojuje krásu biblických pravd, moderní komfort a pravěkou přírodu.
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| the holy land kombinuje krásu biblické pravdy, moderní komfort a pravěkou povahy.
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| svaté země spojuje krásu biblické pravdy, moderní komfort a prapůvodní povahy.
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| svatá země spojuje nádheru biblických pravd, moderního komfortu a pravěké přírody.
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| svatá země, v němž se snoubí krásu biblických pravd, moderní komfort a primitivní povahy.
země zaslíbená v sobě spojuje velikost biblických pravd, moderní komfort i nedotčenost přírody. ||| svatá země kombinuje nádheru biblických pravd, moderního komfortu a pravěké povahy.
společnost aaf identifikovala pět nejdůležitějších důvodů, proč byste měli navštívit izrael. ||| aif [argumenti i fakti] noviny upozornily na pět nejdůležitějších důvodů, proč je nutné navštívit izrael.
společnost aaf identifikovala pět nejdůležitějších důvodů, proč byste měli navštívit izrael. ||| aif [ argumenti i fakti ] noviny poukázaly na pět nejdůležitějších důvodů, proč je nutné navštívit izrael.
společnost aaf identifikovala pět nejdůležitějších důvodů, proč byste měli navštívit izrael. ||| aif [argumenti i fakti] noviny zdůraznila pěti nejdůležitějších důvodů, proč je to musí navštívit izrael.
společnost aaf identifikovala pět nejdůležitějších důvodů, proč byste měli navštívit izrael. ||| aif [ argumenti svoje fakti ] noviny popsaly pět nejdůležitějších důvodů, proč to je, musí navštívit izrael.
společnost aaf identifikovala pět nejdůležitějších důvodů, proč byste měli navštívit izrael. ||| aif [argumenti i fakti] noviny upozornily na pět nejdůležitějších důvodů proč to je muset k izraeli návštěvy.
společnost aaf identifikovala pět nejdůležitějších důvodů, proč byste měli navštívit izrael. ||| aif [argumenti svoje fakti] noviny popsaly pět nejdůležitějších důvodů, proč je nutné navštívit izrael.
společnost aaf identifikovala pět nejdůležitějších důvodů, proč byste měli navštívit izrael. ||| aif [argumenti i fakti] noviny zdůraznil pěti nejdůležitějších důvodů, proč je musí navštívit izrael.
společnost aaf identifikovala pět nejdůležitějších důvodů, proč byste měli navštívit izrael. ||| aif [i] argumenti fakti noviny upozornily, že pět nejdůležitějších důvodů, proč je nutné navštívit izrael.
poklonit se svatým místům ||| nechte uctívání svatých míst
poklonit se svatým místům ||| nechte bohoslužbu svatá místa
poklonit se svatým místům ||| nechal nás uctívat svatá místa
poklonit se svatým místům ||| pojďme uctívat svatá místa
poklonit se svatým místům ||| pojďme uctívání svatých místech
poklonit se svatým místům ||| pojďme uctívání svatých míst,
poklonit se svatým místům ||| pojďme uctívání svatých míst
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| je to považováno za to, že všichni, kdo do vany "křest ohněm, dostanou bůh.
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| má se za to, že všichni, kteří vstupují tento křest "lázně" požehnal bůh.
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| má se za to, že všichni, kdo vstoupí tento křest "lázně" požehnaný bohem.
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| předpokládá se, že všichni, kdo zadat tento křest "vana" požehnaný bohem.
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| má se za to, že všichni, kdo do tohoto křest „koupel“ požehnal bůh.
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| předpokládá se, že všichni, kteří do tohoto křest "lázně" jsou požehnáni boží.
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| to je považováno za to všichni kdo zadat tento křest “vana” být požehnaný bohem.
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| má se za to, že každý, kdo vstoupí tento křest „koupel“ požehnal bůh.
tvrdí se, že na všechny, kdo vstoupí do této "lázně", sestoupí boží milosrdenství. ||| je považováno, že všechno, který vstupuje do této křestní "lázně", je požehnán bohem.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galilee je místo, kde ježíš vykonával jeho kouzlo : proměnil vodu ve víno na svatbě, chodil po vodě, uklidnil bouři, a naplnil sítě.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galilea je místo, kde ježíš prováděl své kouzlo: proměnil vodu ve víno na svatbě, chodil po vodě, klidné bouři, a plné sítě.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galileo je místo, kde ježíš prováděl své kouzlo: proměnil vodu ve víno na svatbě, chodit po vodě, klidné bouři a plné sítě.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galileje je místo, kde ježíš konal své kouzlo: proměnil vodu ve víno na svatbu, chodil po vodě, utišit bouři, a nalil do sítě.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galileje je místem, kde ježíš jeho kouzlo: vodu ve víno na svatbě, chodil po vodě, uklidnila bouře, a do sítě.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galileje je místo, kde ježíš své kouzlo: proměnil vodu ve víno na svatbě, chodil po vodě a uklidnila bouře, a do sítě.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galilea je místo, kde ježíš učinil jeho magie: přeměnil vodu na víno na svatbu, šel na vodu, uklidnila bouře a naplnil sítí.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galilee je místem, kde ježíše svůj kouzelné: se vody do vína na svatební, šla o vodě, zmírnění bouři, a naplnit sítí.
a galilej - místo ježíšových zázraků: proměny vody ve víno na svatbě, chůze po vodě, uklidnění bouře a naplnění sítí. ||| galilea je místo, kde ježíš prováděl své kouzlo: promění vodu ve víno na svatbě, chodí po vodě, klidné bouři a plné sítě.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| to je také místo, kde přišel ježíš před svými učedníky a po vzkříšení.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| to je také ježíše se před jeho žáci a po vzkříšení.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| je to také místo, kde se ježíš před svými učedníky a po vzkříšení.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| je to také kde, ježíš přišel před svými učedníky a po vzkříšení.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| to je také to, kde přišel ježíš před svými učedníky a po zmrtvýchvstání.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| je to také místo, kde ježíš před svými učedníky a po vzkříšení.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| je to také místo, kde se ježíš před svým učedníkům a po vzkříšení.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| toto je také kde ježíš přišel před jeho učedníky a po vzkříšení.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| to je také, kde ježíš přišel před svým učedníkům a po vzkříšení.
zde se také ježíš zjevil svým učedníkům a po vzkříšení. ||| je to také v případě, že se ježíš před svými učedníky a po vzkříšení.
ale nejvíce svatých míst je v jeruzalémě. ||| ale největší množství svatých míst je v jeruzalému.
ale nejvíce svatých míst je v jeruzalémě. ||| ale největší počet svatých míst je v jeruzalémě.
ale nejvíce svatých míst je v jeruzalémě. ||| ale největší počet svatých míst v jeruzalémě.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící projít cestou uplyne nebo via dolorosa.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící procházejí nebo via dolorosy cestou zármutek.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící procházka way of grief nebo via dolorosa.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící projít cestu smutek či via dolorosa.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| believers projde přes cestu ze smutku nebo přes dolorosa.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící se projít tak smutek nebo via dolorosa.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící procházejí dráhy hoře nebo via dolorosa.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící procházejí cestou hoře nebo via dolorosy.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící procházejí cestou zármutek nebo cesta dolorosy.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící procházejí cestou hoře nebo via dolorosy.
věřící zde projdou cestou bolesti neboli ježíšovou křížovou cestou (latinsky via dolorosa). ||| věřící projít cestou hoře nebo via dolorosa. "
a klášter svatého kříže v jeruzalémě byl postaven na místě, kde podle křesťanské legendy rostl strom, ze kterého vyrobili kříž k ježíšovu ukřižování. ||| klášter svatého kříže v jeruzalémě je postaven na místě, že podle křesťanské legendy přinesl stromu byla použita k provedení kříž na ježíšově ukřižování.
a klášter svatého kříže v jeruzalémě byl postaven na místě, kde podle křesťanské legendy rostl strom, ze kterého vyrobili kříž k ježíšovu ukřižování. ||| kláštera svatého kříže v jeruzalémě je postaven na místě, podle křesťanské legendy, přinesl strom dělával kříže ježíšova ukřižování.
a klášter svatého kříže v jeruzalémě byl postaven na místě, kde podle křesťanské legendy rostl strom, ze kterého vyrobili kříž k ježíšovu ukřižování. ||| klášter svatého kříže v jeruzalému je postaven na místě to, podle legendy křesťana, se vzdal strom udělal křížek pro ukřižování ježíše.
a klášter svatého kříže v jeruzalémě byl postaven na místě, kde podle křesťanské legendy rostl strom, ze kterého vyrobili kříž k ježíšovu ukřižování. ||| klášter svatého kříže v jeruzalémě je postaven na místě, podle křesťanské legendy, přinesl strom použít, aby byl kříž ukřižování ježíše.
a klášter svatého kříže v jeruzalémě byl postaven na místě, kde podle křesťanské legendy rostl strom, ze kterého vyrobili kříž k ježíšovu ukřižování. ||| klášter svatých křížů v jeruzalémě je postaven v místě, podle křesťanské legendy přinesl strom použitý, aby byl kříž ukřižování ježíše.
a klášter svatého kříže v jeruzalémě byl postaven na místě, kde podle křesťanské legendy rostl strom, ze kterého vyrobili kříž k ježíšovu ukřižování. ||| kříž svatého jeronýma v jeruzalémě jsou postaveny na místě, že podle křesťanské legendou, přinesly strom používán k kříže pro ježíše "ukřižování.
a klášter svatého kříže v jeruzalémě byl postaven na místě, kde podle křesťanské legendy rostl strom, ze kterého vyrobili kříž k ježíšovu ukřižování. ||| svatého kříže klášter v jeruzalémě je postavena na místě, že podle křesťanské legendy, na stromě kříž po ježíšově ukřižování.
a klášter svatého kříže v jeruzalémě byl postaven na místě, kde podle křesťanské legendy rostl strom, ze kterého vyrobili kříž k ježíšovu ukřižování. ||| svatého kříže klášter v jeruzalémě je postavena na místě, že podle křesťanské legendy, strom se používá k výrobě kříž na ježíšova ukřižování.
v jeruzalémě se nachází také nejposvátnější místo pro Židy - zeď nářků, zbytek chrámu, který byl zničen Římany v roce 70 n. l. ||| jeruzalém má nejposvátnější místa pro židy jako zeď nářků, která zůstala z chrám zničen římanů v roce 70 našeho letopočtu.
v jeruzalémě se nachází také nejposvátnější místo pro Židy - zeď nářků, zbytek chrámu, který byl zničen Římany v roce 70 n. l. ||| jeruzalém je nejposvátnější místa pro Židy - zeď nářků, která zůstala z chrámu Římany zničen v 70 našeho letopočtu.
v jeruzalémě se nachází také nejposvátnější místo pro Židy - zeď nářků, zbytek chrámu, který byl zničen Římany v roce 70 n. l. ||| jeruzalém má nejvíce svatých míst pro Židy stejně - zeď nářků, která zůstala z chrám zničen Římany v roce 70 nl.
v jeruzalémě se nachází také nejposvátnější místo pro Židy - zeď nářků, zbytek chrámu, který byl zničen Římany v roce 70 n. l. ||| jeruzalém má nejvíce svatá místa pro Židy také - zeď nářku, který zůstal od chrámu zničeného Římany v roce 70 n.l..
v jeruzalémě se nachází také nejposvátnější místo pro Židy - zeď nářků, zbytek chrámu, který byl zničen Římany v roce 70 n. l. ||| jeruzalém má nejsvětější místa pro židy také - zeď nářků, která byla z chrámu zničí Římany při 70 ad.
podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními, která se poté vyplní. ||| podle tradice, lidé z různých vyznání zde poznámky s jejich přání, které jsou tedy splněny.
podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními, která se poté vyplní. ||| podle tradice, lidé různých vyznání opustit poznámky s jejich přání, které pak budou splněny.
podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními, která se poté vyplní. ||| podle tradice, lidé různých vír opustí poznámky tady se jejich přáními, který být pak plný.
podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními, která se poté vyplní. ||| podle tradice lidé různých vyznání nechávají konstatuje, že tady se svými přáními, která pak byla splněna.
podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními, která se poté vyplní. ||| podle tradice lidé různých vyznání zanechávali poznámky zde s jejich přání, které jsou potom plněny.
podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními, která se poté vyplní. ||| podle tradice, lidé různých vyznání zanechávat poznámky spolu s jejich přáním, které jsou následně splněny.
podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními, která se poté vyplní. ||| podle tradice, lidé různých vyznání nechávají poznámky se svými přáními, která jsou následně splněna.
podle tradice zde lidé různých vyznání zanechávají zápisky s přáními, která se poté vyplní. ||| podle tradice, lidé různých vyznání dovolené bere tu s jejich přání, které jsou tak splněny.
podniknout cestu po vertikále ||| cestování po svislé
podniknout cestu po vertikále ||| cestovat podél vertikální
podniknout cestu po vertikále ||| cestování podél svislé
podniknout cestu po vertikále ||| cestování po vertikální
podniknout cestu po vertikále ||| cestovat podél svislý
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| zříceniny pevnosti massada zůstávají tajné útočiště před nepřáteli, kterou vybudoval herodes v 25 let před kristem pro svou rodinu.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| zřícenina pevnosti massada zůstávají z tajného útočiště před nepřáteli, postavené herodem v 25 př.nl pro svou rodinu.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| trosky pevnosti massada zůstávají z tajného úkrytu před nepřáteli, vybudoval herodes v 25 př. n. l. pro svou rodinu.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| trosky pevnosti massada zůstávají z tajné útočiště před nepřáteli, vybudovaná herodes v 25 př. pro svou rodinu.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| troskách massada pevnosti zůstat z tajného útočiště před nepřáteli, kterou vybudovaly herodesových v 25 před kristem pro jeho rodinu.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| krachy massada pevnosti zůstanou od tajného úkrytu před nepřáteli, postavený herod v roce 25 př.n.l. pro jeho rodinu.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| ruiny pevnosti massada zůstává z tajné útočiště před nepřáteli, postavený králem herodem v la thuile pro svou rodinu.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| ruiny massada pevnosti jsou z tajného útočiště nepřátel, vybudoval herodes v 25 př. n. l. pro svou rodinu.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| ruiny massada pevnosti jsou z tajného útočiště nepřátel postaveného herodes v 25 bc jeho rodiny.
zřícenina pevnosti masada zůstala z tajného úkrytu před nepřítelem, který herodes veliký postavil v roce 25 př. n. l. pro svoji rodinu. ||| trosky pevnosti massada, jsou z tajné útočiště postaveného nepřátel herodes v 25 př. n. l. a jeho rodiny.
zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře. ||| jsou umístěny na útesech v horách v nadmořské výšce 450 metrů nad mořem.
zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře. ||| se nacházejí na útesech normandie v horách na povýšení 450 milionu nad mořem.
zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře. ||| oni jsou lokalizováni na útesech v horách u povýšení 450 m nad hladinou moře.
zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře. ||| oni jsou umístěny na útesech v horách v nadmořské výšce 450 metrů nad mořem.
zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře. ||| jsou umístěny na útesech v horách, ve výšce 450 metrů nad mořem.
zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře. ||| jsou umístěny na útesy na horách, ve výšce 450 metrů nad mořem.
zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře. ||| jsou umístěni na útesech v horách ve výšce 450 m nad hladinou moře.
zřícenina se nachází na útesech v horách v nadmořské výšce 450 m nad hladinou moře. ||| jsou umístěny na útesech v horách ve výšce 450 metrů nad mořem.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| mohou být dosaženi na noze pouze těmi, kteří jsou, hora stoupá.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| mohou být dosaženo pěšky jen ti, kteří jsou do horolezectví.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| oni se lze dostat pěšky jen ti, kteří jsou v horolezectví.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| mohou se dostanete pěšky jen ti, kteří jsou do horolezectví.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| oni mohou být podáváni pěšky jen ti kdo být do horolezectví.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| může být dosaženo na základě pouze těmi, kteří jsou o horolezectví.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| oni se dostanete pěšky pouze od těch, kteří jsou v horolezectví.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| Že se lze dostat pěšky jen ti, kteří jsou v horolezectví.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| oni se dostanete pěšky pouze ti, kteří jsou v horolezectví.
vlastními silami se k ní mohou dostat pouze ti, kteří se zabývají horolezectvím. ||| mohou být dosaženo pouze v těch, kteří jsou do horských stoupá.
ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka. ||| ostatní se k této historické mountaintop o cableway.
ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka. ||| jiní jsou doručovány do této historické hory lanovka.
ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka. ||| další jsou na tento historický vrchol hory s lanovkou.
ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka. ||| ostatní jsou na tuto historickou hodnotu, že lanovka.
ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka. ||| další jsou doručena tomuto historické mountaintop lanovkou.
ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka. ||| jiní jsou dodávány do této historické hory tím, že lanovka.
ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka. ||| ostatní jsou dodávány do této historické hory lanovka.
ostatní na tuto historickou horu vyveze lanovka. ||| jiní jsou dodáni tomuto historickému mountaintop cableway.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země, v nadmořské výšce 1600-2040 m, je známé lyžařské středisko zvané hermon, která zaplní s turisty v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země, v nadmořské výšce 1600-2040 m je slavné lyžařské středisko nazvané hermon, které plní turisty v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země, na povýšení 1600-2040 m, je známým lyžařské vyzvala hermon, která doplňuje s turistů v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země, v nadmořské výšce 1600-2040 m, se nachází známé lyžařské středisko s názvem hermon, které zaplní turisty v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země ve výšce 1600 až 2000 m. n. m. je to slavné lyžařské středisko s názvem hermon, které plní turisty v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země ve výšce let 1600 až 2040 m je slavné lyžařské středisko nazvané hermonu, které plní turisty v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země, v nadmořské výšce 1600-2040 m, je známé lyžařské středisko zvané hermon, která zaplní turisty v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země, v nadmořské výšce 1600 - 2040 m je slavné lyžařské středisko nazvané hermon, které plní turisty v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země, ve výšce 1600 - 2040 m, je slavná lyžařské středisko zvané hermon, které zaplní turisty v zimních měsících.
a na severu země se v nadmořské výšce 1600-2040 m nachází známé lyžařské středisko hermon, které zažívá v zimních měsících obrovský příliv turistů. ||| na severu země, u povýšení 1600-2040 m, tam je slavné lyžařské středisko volalo hermona, který plní se s turisty v zimních měsících.
k tomuto lyžařskému ráji dopravuje turisty od úpatí kopce kyvadlový autobus. ||| kyvadlový autobus přináší lidi tomu z nohy hory.
k tomuto lyžařskému ráji dopravuje turisty od úpatí kopce kyvadlový autobus. ||| autobusem to lidi tomu nohy z černé hory.
k tomuto lyžařskému ráji dopravuje turisty od úpatí kopce kyvadlový autobus. ||| kyvadlový autobus přináší lidem, kteří to od úpatí hory.
k tomuto lyžařskému ráji dopravuje turisty od úpatí kopce kyvadlový autobus. ||| kyvadlový autobus přináší lidi, kteří to od úpatí hory.
k tomuto lyžařskému ráji dopravuje turisty od úpatí kopce kyvadlový autobus. ||| kyvadlová doprava vede lidi k tomu z úpatí hory.
k tomuto lyžařskému ráji dopravuje turisty od úpatí kopce kyvadlový autobus. ||| autobusová linka přivádí lidi k tomu, aby to od úpatí hory.
k tomuto lyžařskému ráji dopravuje turisty od úpatí kopce kyvadlový autobus. ||| autobus raketoplánu přínese lidi tomu od nohy hory.
celková délka horských sjezdovek činí 45 km. ||| celková délka sjezdovek je 45 km sjezdových.
celková délka horských sjezdovek činí 45 km. ||| celková délka lyžařských piste je 45 km.
celková délka horských sjezdovek činí 45 km. ||| celková délka lyžařské sjezdovky je 45 km.
celková délka horských sjezdovek činí 45 km. ||| Úplná délka lyžařských stop je 45 km.
navštívit unikátní muzea ||| navštívit jedinečná muzea
navštívit unikátní muzea ||| navštivte unikátní muzea
navštívit unikátní muzea ||| navštívit unikátní muzeum
navštívit unikátní muzea ||| navštivte jedinečné muzeum
navštívit unikátní muzea ||| návštěva jedinečné muzeí
v této zemi je kolem 300 muzeí. ||| tato země má 300 muzeí.
v této zemi je kolem 300 muzeí. ||| tato země má asi 300 muzea.
v této zemi je kolem 300 muzeí. ||| tato země má asi 300 muzeí.
během jedné cesty nedokážete všechna navštívit. ||| vám nebude moci navštívit všechny na jedné cesty
během jedné cesty nedokážete všechna navštívit. ||| vy nebudete schopní navštívit všechny je na jednom výletě
během jedné cesty nedokážete všechna navštívit. ||| budete moci navštívit všichni na jedné cestě
během jedné cesty nedokážete všechna navštívit. ||| nebudete moci navštívit všechen z nich na jedné cestě
během jedné cesty nedokážete všechna navštívit. ||| nebudete moci navštívit všichni na jedné cestě
během jedné cesty nedokážete všechna navštívit. ||| nebudete moci navštívit všechny na jednu cestu
během jedné cesty nedokážete všechna navštívit. ||| nebudete moci navštívit všechny z nich na výlet
ale nejméně pět z nich, ta nejzajímavější, rozhodně stojí za návštěvu. ||| ale aspoň pět nejzajímavějších, které stojí za návštěvu.
ale nejméně pět z nich, ta nejzajímavější, rozhodně stojí za návštěvu. ||| ale aspoň pět nejvíce zajímavých těch, které stojí za návštěvu.
ale nejméně pět z nich, ta nejzajímavější, rozhodně stojí za návštěvu. ||| ale alespoň pět nejvíce zajímavé ty stojí za návštěvu.
ale nejméně pět z nich, ta nejzajímavější, rozhodně stojí za návštěvu. ||| ale alespoň pět velmi zajímavé stojí za návštěvu.
ale nejméně pět z nich, ta nejzajímavější, rozhodně stojí za návštěvu. ||| ale aspoň pět nejzajímavější stojí za návštěvu.
ale nejméně pět z nich, ta nejzajímavější, rozhodně stojí za návštěvu. ||| ale přinejmenším pět nejvíce zajímavé jsou hodnota návštěva.
ale nejméně pět z nich, ta nejzajímavější, rozhodně stojí za návštěvu. ||| ale alespoň pět nejzajímavějších, které stojí za návštěvu.
mezi nimi je muzeum izraele, které se nachází v blízkosti knessetu (parlamentu). ||| mezi nimi - muzeum izraele, nacházející se v blízkosti knesetu (parlamentu).
mezi nimi je muzeum izraele, které se nachází v blízkosti knessetu (parlamentu). ||| mezi nimi - muzeum izraele se nachází blízko knesetu (parlamentu).
mezi nimi je muzeum izraele, které se nachází v blízkosti knessetu (parlamentu). ||| mezi ně - muzeu izraele, která se nachází blízko knesetu (parlament).
mezi nimi je muzeum izraele, které se nachází v blízkosti knessetu (parlamentu). ||| mezi nimi - muzeum izraele, se nachází poblíž knesetu (parlamentu).
mezi nimi je muzeum izraele, které se nachází v blízkosti knessetu (parlamentu). ||| mezi nimi - muzeum izraele, našel blízko u knesset (parlament).
mezi nimi je muzeum izraele, které se nachází v blízkosti knessetu (parlamentu). ||| mezi nimi - muzeum izraele umístil blízko ke knesetu (parlamentu).
mezi nimi je muzeum izraele, které se nachází v blízkosti knessetu (parlamentu). ||| mezi nimi - muzeum izrael, který se nachází blízko knesetu (parlamentu).
v něm jsou uloženy starobylé kumránské rukopisy neboli svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních judské pouště, a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů. ||| má to dávné qumran rukopisy a mrtvého moře svitky nalezené v jeskyních židovská poušť, spolu s asi 500 tisíc archeologických artefaktů a antropologických.
v něm jsou uloženy starobylé kumránské rukopisy neboli svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních judské pouště, a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů. ||| je to starými qumran rukopisy a mrtvého moře, které našly v jeskyních judejské pouště, kromě asi 500 tisíc archeologických a antropologických artefaktů.
v něm jsou uloženy starobylé kumránské rukopisy neboli svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních judské pouště, a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů. ||| má to staré qumran rukopisy a mrtvého moře svitky nalezené v jeskyních Židovském poušť, spolu s asi 500 tisíc archeologických a antropologickými artefaktů.
v něm jsou uloženy starobylé kumránské rukopisy neboli svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních judské pouště, a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů. ||| to je staré qumran rukopisy a mrtvého moře svitků nalezených v jeskyních judejská poušť, spolu s přibližně 500 tisíc archeologických artefaktů a antropologické.
v něm jsou uloženy starobylé kumránské rukopisy neboli svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních judské pouště, a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů. ||| je starověké qumran rukopisy a mrtvého moře scrolls nalézt v jeskyních z judean poušti, spolu s asi 500 tisíc archeologické a antropologickými předmětů.
v něm jsou uloženy starobylé kumránské rukopisy neboli svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních judské pouště, a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů. ||| má qumran staré rukopisy a svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních židovském pouště, kromě asi 500 000 archeologie a antropologie artefaktů.
v něm jsou uloženy starobylé kumránské rukopisy neboli svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních judské pouště, a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů. ||| má staré qumran rukopisy a svitky mrtvého moře, které našly v jeskyních judejské pouště kromě asi 500 000 archeologických a antropologických artefaktů.
v něm jsou uloženy starobylé kumránské rukopisy neboli svitky od mrtvého moře, které byly nalezeny v jeskyních judské pouště, a dále přibližně 500 tisíc archeologických a antropologických exponátů. ||| to je staré qumran rukopisy a mrtvého moře, které našly v jeskyních judejské pouště, kromě asi 500 tisíc archeologických a antropologických artefaktů.
za návštěvu stojí i muzeum umění v tel-avivu. ||| muzeum umění v tel je také zajímavé.
za návštěvu stojí i muzeum umění v tel-avivu. ||| muzeum umění v tel - avivu, je také zajímavé.
za návštěvu stojí i muzeum umění v tel-avivu. ||| the museum of art v tel-aviv je také zajímavé.
za návštěvu stojí i muzeum umění v tel-avivu. ||| the museum of art v tel - avivu je také zajímavé.
za návštěvu stojí i muzeum umění v tel-avivu. ||| zajímavé je také muzeum umění v tel avivu.
za návštěvu stojí i muzeum umění v tel-avivu. ||| muzeum umění v tel-aviv je také zajímavý.
za návštěvu stojí i muzeum umění v tel-avivu. ||| muzeum umění v tel avivu je také zajímavé.
za návštěvu stojí i muzeum umění v tel-avivu. ||| museum of art v tel-aviv je také zajímavé.
v jeho expozici jsou svými plátny široce zastoupeni impresionisté a expresionisté monet, pissarro, renoir, cézanne, sisley, matisse, modigliani, chagall, picasso. ||| její exponáty zahrnují širokou škálu zachycují impresionisté a expressionists jako monet, pissarro, renoir, sisley, cezanne, matisse, modigliani, chagall, picasso.
v jeho expozici jsou svými plátny široce zastoupeni impresionisté a expresionisté monet, pissarro, renoir, cézanne, sisley, matisse, modigliani, chagall, picasso. ||| jeho vykazuje zahrnuje širokou škálu impressionists a expressionists jako monet, pissarro, renoir, sisley, cezanne, matisse, modigliani chagall, picasso.
v jeho expozici jsou svými plátny široce zastoupeni impresionisté a expresionisté monet, pissarro, renoir, cézanne, sisley, matisse, modigliani, chagall, picasso. ||| svou, a to kdy renoir stejně pissarro jsem dělal já expressionists důkazy sisley být, si cezanne celém a impressionists i škálu). picassovi modigliani chagall matisse, že
v jeho expozici jsou svými plátny široce zastoupeni impresionisté a expresionisté monet, pissarro, renoir, cézanne, sisley, matisse, modigliani, chagall, picasso. ||| jeho výstavy zahrnují širokou škálu impresionistů a expresionistů jako monet pissarro renoir sisley cezanne matiss modigliani chagall picasso.
v jeho expozici jsou svými plátny široce zastoupeni impresionisté a expresionisté monet, pissarro, renoir, cézanne, sisley, matisse, modigliani, chagall, picasso. ||| její exponáty, které zahrnují širokou škálu impresionistů a expressionists jako monet, renoir pissarro, sisley, cezanne, matisse, modigliani, chagalla, picasso.
v akkonu můžete navštívit muzeum-lázně al basha, které návštěvníkům představují několik místností starodávných tureckých lázní s figurínami uživatelů lázní a lázeňských ošetřovatelů z té doby. ||| v akku můžete navštívit muzeum lázně al-basha, které se skládá z několika pokojů starých tureckých lázně s modely návštěvníků a lázeňských služeb doby.
v akkonu můžete navštívit muzeum-lázně al basha, které návštěvníkům představují několik místností starodávných tureckých lázní s figurínami uživatelů lázní a lázeňských ošetřovatelů z té doby. ||| v akko, můžete navštívit lázně muzeum al-basha, který se skládá z několika místností staré parní lázně s modely návštěvníků a 64.
v akkonu můžete navštívit muzeum-lázně al basha, které návštěvníkům představují několik místností starodávných tureckých lázní s figurínami uživatelů lázní a lázeňských ošetřovatelů z té doby. ||| v akku můžete navštívit muzeum lázně al - basha, který se skládá z několika místností staré turecké lázně s modely návštěvníků a lázeňských služeb.
v akkonu můžete navštívit muzeum-lázně al basha, které návštěvníkům představují několik místností starodávných tureckých lázní s figurínami uživatelů lázní a lázeňských ošetřovatelů z té doby. ||| v akko můžete navštívit muzeum lázně al-báša, který se skládá z několika místností staré turecké lázně s modely návštěvníků a průvodčí vana času.
v akkonu můžete navštívit muzeum-lázně al basha, které návštěvníkům představují několik místností starodávných tureckých lázní s figurínami uživatelů lázní a lázeňských ošetřovatelů z té doby. ||| v akko, můžete návštěvy vany muzeum al-basha, která zahrnuje několik místností starověké turecké koupele s modely návštěvníků a vany ošetřovatelů.
v caesarei stojí za návštěvu jedinečné soukromé muzeum ralli, kde můžete obdivovat sochy dalího a rodena. ||| v caesarea má stát návštěva jedinečného soukromého ralli muzea, kde můžete mít sochy dalího a rodina.
v caesarei stojí za návštěvu jedinečné soukromé muzeum ralli, kde můžete obdivovat sochy dalího a rodena. ||| v caesarea, je třeba na jedinečné soukromé ralli muzeu, kde můžete mít sculptures z dali a rodin.
v caesarei stojí za návštěvu jedinečné soukromé muzeum ralli, kde můžete obdivovat sochy dalího a rodena. ||| v caesarea, to hodnota navštíví jedinečné soukromé ralli muzeum, kde vy můžete si užít soch dali a rodin.
v caesarei stojí za návštěvu jedinečné soukromé muzeum ralli, kde můžete obdivovat sochy dalího a rodena. ||| u stanice kejsarija, stojí za to navštívit unikátní soukromé ralli muzeum, kde můžete obdivovat sochy dalího a rodina.
v caesarei stojí za návštěvu jedinečné soukromé muzeum ralli, kde můžete obdivovat sochy dalího a rodena. ||| v cesareji to stojí za návštěvu unikátní soukromé muzeum ralli, kde si můžete vychutnat sochy dalí a rodin.
v caesarei stojí za návštěvu jedinečné soukromé muzeum ralli, kde můžete obdivovat sochy dalího a rodena. ||| v dorota, stojí za to navštívit unikátní soukromé ralli museum, kde si můžete užít sochy dalího a rodina.
v caesarei stojí za návštěvu jedinečné soukromé muzeum ralli, kde můžete obdivovat sochy dalího a rodena. ||| v caesarea, stojí za to navštívit unikátní soukromé ralli muzeum, kde můžete mít sochy dalího a rodina.
nejsou tu žádní průvodci ani obchůdky se suvenýry. ||| neexistují žádné průvodci nebo dárkových obchodech.
nejsou tu žádní průvodci ani obchůdky se suvenýry. ||| nejsou tam žádní cestovní průvodcové nebo dar nakupuje.
nejsou tu žádní průvodci ani obchůdky se suvenýry. ||| ne, tour, průvodci nebo obchody s dárkovými předměty.
nejsou tu žádní průvodci ani obchůdky se suvenýry. ||| neexistují průvodci nebo dárkové obchody.
nejsou tu žádní průvodci ani obchůdky se suvenýry. ||| není žádný, prohlídka, průvodci nebo dárkové obchody.
nejsou tu žádní průvodci ani obchůdky se suvenýry. ||| nejsou žádné průvodci nebo dárkové předměty.
nejsou tu žádní průvodci ani obchůdky se suvenýry. ||| neexistují žádné turističtí průvodci nebo dar obchodech.
vstupné je zdarma a dary se striktně odmítají. ||| vstup je zdarma, a příspěvky jsou přísně zakázány.
vstupné je zdarma a dary se striktně odmítají. ||| vstup je zdarma, a příspěvky jsou přísně zakázáno.
vstupné je zdarma a dary se striktně odmítají. ||| vstup je zdarma a příspěvky přísně nejsou povoleny.
vstupné je zdarma a dary se striktně odmítají. ||| vstup je osvobozený od poplatku a příspěvky jsou přísně ne povolený.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátý je muzeum holocaustu nebo památníku yad vashem v tel - avivu, který vypráví jeden z nejdramatičtějších příběhy v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| páté je muzeum holocaustu nebo památníku yad vashem v tel avivu, která je jednou z nejdramatičtějších v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátý je muzeum holokaustu jad vashem nebo v tel - avivu, který vypráví jeden z nejdramatičtějších příběhů v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátý jeden je muzeum holokausta nebo yad vashem v tel-aviv, který řekne jednomu z nejvíce dramatických příběhů v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátá je muzeum holocaustu nebo jad vašem v tel-avivu, který vypráví jeden z nejdramatičtějších příběhů v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| ,, který čtvrtém jeden jednomu ve není toho k nejvíc holokaustu dramatickou museum událostech-avivu nebo tím-mura vashem yad. za tel dějin
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátý je muzeum holokaustu jad vashem nebo v tel avivu, který vypráví jeden z nejdramatičtějších příběhů v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátý z nich je muzeum holocaustu yad vashem nebo v tel -avivu, která vypráví jeden z nejdramatičtějších příběhů v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátý je muzeum holokaustu yad nebo vaše v tel avivu, který říká, že jeden z nejdramatičtějších příběhů v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátý z nich je muzeum holocaustu jad vašemu nebo v tel-aviv, který vypráví jeden z nejdramatičtějších příběhů v historii.
páté muzeum - muzeum holocaustu neboli yad vashem v tel avivu - vypráví o jedné z nejdramatičtějších stránek historie. ||| pátý je holocaust muzeum nebo yad vaše v tel, který říká jednomu z nejdramatičtějších příběhů v historii.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější úsek je dětské památníku, postavený na památku 1,5 milionu dětí zahynula v koncentračních táborech a plynových komor.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější úsek je dětská památník, postavený na památku 1,5 milionu dětí zemřelo v koncentračních táborech a plynových komor.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější sekce je dětský památník postavený na památku 1,5 milionu dětí zabitých v koncentračních táborech a plynových komor.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější část je pomník dětí postavený v paměti na 1,5 milionu dětí zabitých v koncentračních táborech a plynu komorách.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější část je dětský památník postavený na památku 1,5 milionů dětí zabitých v koncentračních táborech a plynových komorách.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější část je dětí památník, za 1,5 milionů dětí v koncentračních táborech a plynových komor.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější část je památník dětský, postavený na památku 1,5 milionu dětí zabitých v koncentračních táborech a plynových komorách.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější část dětí je pomník, postavený v paměti na 1,5 milionu dětí zabitých v koncentračních táborech a plynových komorách.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější je sekce děti pomník, postavený na památku 1,5 milionu dětí zabila v koncentračních táborech a plynových komor.
nejtragičtější část muzea - dětský memoriál - byla postavena na památku 1,5 miliónu dětí, které byly zavražděny v koncentračních táborech a plynových komorách. ||| nejtragičtější sekce je památník dětí, vestavěl paměť 1.5 milión dětí zabitých v koncentračních táborech a plynových komorách.
vstoupíte dovnitř - a ocitnete se v naprosté temnotě. ||| jdete a najdete je v úplné tmě.
vstoupíte dovnitř - a ocitnete se v naprosté temnotě. ||| vy zajdete a skončíte se v úplné temnotě.
vstoupíte dovnitř - a ocitnete se v naprosté temnotě. ||| jdete a najdete se v úplné tmě.
vstoupíte dovnitř - a ocitnete se v naprosté temnotě. ||| jdi a najdi si v naprosté tmě.
vstoupíte dovnitř - a ocitnete se v naprosté temnotě. ||| jdete a nacházíte v úplné tmě.
vstoupíte dovnitř - a ocitnete se v naprosté temnotě. ||| vy sám, a najít v naprosté tmě.
vstoupíte dovnitř - a ocitnete se v naprosté temnotě. ||| jdete a ocitnete se v úplné tmě.
hvězdy se třpytí. ||| hvězdy jsou,
hvězdy se třpytí. ||| hvězdy jsou problikávající,
hvězdy se třpytí. ||| hvězdy probleskují
hvězdy se třpytí. ||| jsou hvězdy glimmering,
hvězdy se třpytí. ||| hvězdy jsou přerušované,
hvězdy se třpytí. ||| hvězdy jsou mihotají,
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a posloucháte jména židovských dětí a zemí, kde zemřel.
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a posloucháte jména židovských dětí a zemí, kde zemřeli.
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a vy posloucháte jména židovských dětí a zemí kde oni umřeli.
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a budete poslouchat jména židovských dětí a zemí, kde zemřeli.
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a budete poslouchat jména židovských dětí a v zemích, kde zemřeli.
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a posloucháte skupinu židovských dětí a zemí, kde zemřeli.
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a nasloucháte jména židovských dětí a zemích, kde zemřeli.
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a poslouchat jména židovských dětí a zemí, v nichž zemřeli.
a znějí jména židovských dětí a názvy zemí, v nichž zahynuly. ||| a poslouchejte jmen židovských dětí a v zemích, kde zemřela.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina je zmíněn tam taky.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina je zmíněna i tam.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina je zmínit, že také.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina je tam uvedena není.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina je zde také zmínil.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina je zmíněno i tam.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina je tam taky zmínil.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina je zmíněna tam příliš.
uváděna je také ukrajina. ||| ukrajina tam je zmíněna být.
zlepšit svoje zdraví ||| lázeňské wellness
zlepšit svoje zdraví ||| wellness
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| existují tři rekreačních oblastech v izraeli, který se nachází na pobřeží středozemního moře, Červený a mrtvého moře.
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| tam jsou tři rekreační oblasti v izraeli, umístil na pobřežích středomoří, červené a mrtvých mořích.
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| existují tři rekreačních oblastech v izraeli, který se nachází na pobřeží středozemního moře, červeného a mrtvého moře.
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| existují tři oblasti rekreace v izraeli, nacházející se na pobřeží středozemního moře, červená, a mrtvé moře.
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| jsou tři rekreační oblasti izraele umístěné na pobřeží středomoří, červeném a mrtvého moře.
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| existují tři rekreační oblasti v izraeli, který se nachází na pobřeží středozemního moře, rudého a mrtvého moře.
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| existují tři rekreační oblasti v izraeli, nacházející se na pobřeží středozemního moře, červené a mrtvé moře.
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| jsou tři rekreační oblasti izraele, která se nachází na pobřeží středozemního moře, červeném a mrtvého moře.
tři hlavní lázeňská střediska izraele se rozkládají na pobřeží středozemního, rudého a mrtvého moře. ||| existují tři instance oblastech v izraeli, leží na pobřeží středozemního moře, crvena a mrtvého moře.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý z nich má bazény, aqua park, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý má plaveckých bazénů, aquaparků, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý má plavecké bazény, aquaparků, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý má plavecké bazény, akvamarínové parky, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý má bazény, aquaparky, také delfinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý máme bazény, aquaparků, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý se bazény, aqua parky, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý mají plavecké bazény, akvamarínové parky, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý má bazény, aquaparky, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý má bazény, aqua parky, dolphinaria a oceanaria.
každé z nich nabízí bazény, akvaparky, delfinária a oceanária. ||| každý má bazény, aquaparků, dolphinaria a oceanaria.
mrtvé moře je ještě teplejší, a v něm se lidé koupají po celý rok. ||| mrtvého moře je ještě vyšší, a lidé to jít na celý rok.
mrtvé moře je ještě teplejší, a v něm se lidé koupají po celý rok. ||| mrtvé moře je dokonce teplejší a lidé plavou v tom celé kolo roku.
mrtvé moře je ještě teplejší, a v něm se lidé koupají po celý rok. ||| mrtvé moře je ještě teplejší a lidé plavat v ní po celý rok.
mrtvé moře je ještě teplejší, a v něm se lidé koupají po celý rok. ||| mrtvé moře je ještě tepleji, a lidé v něm plavat po celý rok.
mrtvé moře je ještě teplejší, a v něm se lidé koupají po celý rok. ||| mrtvého moře je i teplejší a lidé plout po celý rok.
mrtvé moře je ještě teplejší, a v něm se lidé koupají po celý rok. ||| mrtvé moře je ještě tepleji a lidé v něm plavaly po celý rok.
mrtvé moře je ještě teplejší, a v něm se lidé koupají po celý rok. ||| mrtvé moře je ještě teplejší, a lidé v ní plavat po celý rok.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| mimochodem, je to velmi neobvyklé moře ve světě, které se nacházejí v nejnižším bodě planety - 417 m pod hladinou moře.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| mimochodem, je to velmi neobvyklé moře na světě, který se nachází v nejnižším místě na planetě - 417 m pod hladinou moře.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| mimochodem, je velmi neobvyklá moře na světě, který se nachází v nejnižším bodě planety - 417 metrů pod hladinou moře.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| mimochodem to je nejvíce neobvyklé moře na světě, se nachází v nejnižším bodě planety - 417 m pod hladinou moře.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| mimochodem, to je velmi neobvyklá moře ve světě, který se nachází v nejnižším bodě planety - 417 m pod hladinou moře.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| incidentally, to je nejvíce neobvyklé moře na světě, umístil v nejnižším bodu planety - 417 m pod hladinou moře.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| mimochodem je to velmi neobvyklé moře na světě, který se nachází v nejnižším bodě planety - 417 m pod hladinou moře.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| mimochodem, je nanejvýš neobvyklá moře na světě, která se nachází v nejnižší bod planety - 417 m pod úrovní moře.
mrtvé moře je mimochodem nejzvláštnějším mořem na světě, nachází se v nejnižším pevninském bodě planety - na úrovni 417 m pod hladinou moře. ||| mimochodem, to je velmi neobvyklé moře na světě, se nachází v nejnižším bodě planety - 417 m pod hladinou moře.
azurová voda v něm je nasycený solný roztok, který snadno udržuje na hladině i osoby, které neumějí plavat. ||| azurová voda je slaná a snadno vás drží nad vodou, i když nevíte, jak se plavat.
azurová voda v něm je nasycený solný roztok, který snadno udržuje na hladině i osoby, které neumějí plavat. ||| jeho azurová voda je fyziologický a snadno vás udrží nad vodou, i když nevím, jak plavat.
azurová voda v něm je nasycený solný roztok, který snadno udržuje na hladině i osoby, které neumějí plavat. ||| jeho azurová voda je slaná a snadno se udržuje nad vodou, i když nevíte, jak plavat.
azurová voda v něm je nasycený solný roztok, který snadno udržuje na hladině i osoby, které neumějí plavat. ||| jeho azurová voda je solná a snadno vás udržuje hladina, i když nevíte, abyste jak plavali.
azurová voda v něm je nasycený solný roztok, který snadno udržuje na hladině i osoby, které neumějí plavat. ||| jeho azurová voda je slaná a snadno se udržuje nad vodou, i když nevíte, jak se plave.
azurová voda v něm je nasycený solný roztok, který snadno udržuje na hladině i osoby, které neumějí plavat. ||| jeho azurová voda je fyziologický roztok a snadno vás drží nad vodou, i když nevíte, jak se plave.
azurová voda v něm je nasycený solný roztok, který snadno udržuje na hladině i osoby, které neumějí plavat. ||| jeho azurová voda je fyziologický roztok a snadno vás drží nad vodou, i když nevíte, jak plavat.
azurová voda v něm je nasycený solný roztok, který snadno udržuje na hladině i osoby, které neumějí plavat. ||| jeho azurová voda je solná a snadno drží vás afloat, dokonce jestliže vy nevíte to jak plavat.
okolní krajina je nerealisticky krásná. ||| okolní krajiny surrealistické ve své kráse.
okolní krajina je nerealisticky krásná. ||| okolní krajiny jsou surrealistické v jejich kráse.
okolní krajina je nerealisticky krásná. ||| okolní krajina jsou nereálné v jejich kráse.
okolní krajina je nerealisticky krásná. ||| okolní krajiny jsou surrealistické v jejich krásu.
okolní krajina je nerealisticky krásná. ||| okolní krajina jsou surrealistické v jejich krásu.
okolní krajina je nerealisticky krásná. ||| okolní krajina je absurdní ve své kráse.
okolní krajina je nerealisticky krásná. ||| obklopující krajiny jsou surreal v jejich kráse.
dotkněte se tajemné dávné minulosti ||| dotknout se tajemství starověku
dotkněte se tajemné dávné minulosti ||| dotek záhadám starověku
dotkněte se tajemné dávné minulosti ||| dotkněte tajemství starověku
dotkněte se tajemné dávné minulosti ||| dotknout mystérii starověku
dotkněte se tajemné dávné minulosti ||| dotýkat se tajemství starověku
dotkněte se tajemné dávné minulosti ||| dotkněte se tajemství starověku
dotkněte se tajemné dávné minulosti ||| dotek tajemství starověku
chrání ji starobylá část tel avivu - městečko jaffa na pobřeží středozemního moře. ||| jsou zachovány ve staré části tel-avivu - ve městě jaffa u středozemního moře.
chrání ji starobylá část tel avivu - městečko jaffa na pobřeží středozemního moře. ||| jsou zachovány v části staré tel-aviv - ve městě jaffy na pobřeží středozemního moře.
chrání ji starobylá část tel avivu - městečko jaffa na pobřeží středozemního moře. ||| jsou zachovány ve staré části tel-aviv - ve městě jaffa u středozemního moře.
chrání ji starobylá část tel avivu - městečko jaffa na pobřeží středozemního moře. ||| jsou staré části zachovány v tel avivu - ve městě jafu na středozemním moři.
chrání ji starobylá část tel avivu - městečko jaffa na pobřeží středozemního moře. ||| oni jsou chráněni ve starém průřezu tel-aviv - ve městě jaffa na středozemním moři.
chrání ji starobylá část tel avivu - městečko jaffa na pobřeží středozemního moře. ||| jsou uloženy ve staré části tel-aviv - ve městě jaffa u středozemního moře.
chrání ji starobylá část tel avivu - městečko jaffa na pobřeží středozemního moře. ||| jsou zachovány ve staré části tel - aviv - ve městě jaffa u středozemního moře.
přes ně procházela slavná námořní cesta spojující egypt, sýrii, anatolii a mezopotámii. ||| slavný námořní cestě spojující egypt, sýrii, mezopotámii protéká.
přes ně procházela slavná námořní cesta spojující egypt, sýrii, anatolii a mezopotámii. ||| slavná námořní linka spojující egypt, sýrie, anatolia, a mesopotamia projde to.
přes ně procházela slavná námořní cesta spojující egypt, sýrii, anatolii a mezopotámii. ||| slavný námořní trasy spojující egypta, sýrie, anatolii a mezopotámie prostupuje.
přes ně procházela slavná námořní cesta spojující egypt, sýrii, anatolii a mezopotámii. ||| slavný námořní trasy spojující egypt, sýrie, anatolia, a mezopotámii protéká městem.
přes ně procházela slavná námořní cesta spojující egypt, sýrii, anatolii a mezopotámii. ||| slavný moři cestě spojující egyptě, sýrii, anatólie, a mezopotámii prochází.
přes ně procházela slavná námořní cesta spojující egypt, sýrii, anatolii a mezopotámii. ||| spojená slavná námořní trasa egypt, sýrie anatólie a mezopotámie běží tím.
přes ně procházela slavná námořní cesta spojující egypt, sýrii, anatolii a mezopotámii. ||| slavná námořní trasa egypt, sýrie, anatolie, mezopotámie a běží to.
přes ně procházela slavná námořní cesta spojující egypt, sýrii, anatolii a mezopotámii. ||| prochází to slavné námořní trase spojující egypt, sýrie, malé asie a mezopotámie.
podle legendy je to místo, kde noe postavil svoji archu a perseus zachránil krásnou andromedu, se kterou pak zde společně prožili dlouhý a šťastný život. ||| podle legendy zde noe postavil jeho archy a perseus zachránil krásnou andromedu, prožil dlouhý a šťastný život.
podle legendy je to místo, kde noe postavil svoji archu a perseus zachránil krásnou andromedu, se kterou pak zde společně prožili dlouhý a šťastný život. ||| podle legend, toto je kde noah stavěl jeho archu a perseus ušetřil kráse andromedu, s kým on strávil dlouhý a šťastný život.
podle legendy je to místo, kde noe postavil svoji archu a perseus zachránil krásnou andromedu, se kterou pak zde společně prožili dlouhý a šťastný život. ||| podle legendy je to, kde noe postavil jeho archy a zachránil perseus krásu andromedy, se kterou žil dlouhý a šťastný život.
podle legendy je to místo, kde noe postavil svoji archu a perseus zachránil krásnou andromedu, se kterou pak zde společně prožili dlouhý a šťastný život. ||| podle legend, to je místo, kde noe postavil svou archu a zachránil perseus krásy andromeda, s kým on žil dlouhý a šťastný život.
turisté vskutku milují toulky uzoučkými uličkami, pojmenovanými po znameních zvěrokruhu. ||| rád turisté bloudí úzkými uličkami pojmenované podle znamení zvěrokruhu.
turisté vskutku milují toulky uzoučkými uličkami, pojmenovanými po znameních zvěrokruhu. ||| turisté opravdu chtěla toulat úzkými uličkami, pojmenované po znamení zvěrokruhu.
turisté vskutku milují toulky uzoučkými uličkami, pojmenovanými po znameních zvěrokruhu. ||| turisté opravdu rád toulat úzkými uličkami pojmenované podle znamení zvěrokruhu.
turisté vskutku milují toulky uzoučkými uličkami, pojmenovanými po znameních zvěrokruhu. ||| turisté, skutečně bloudí úzkými ulicemi, pojmenovaný po znameních zvěrokruhu.
turisté vskutku milují toulky uzoučkými uličkami, pojmenovanými po znameních zvěrokruhu. ||| turisté opravdu bloudí úzkými ulicemi pojmenovanými po znameních zvěrokruhu.
turisté vskutku milují toulky uzoučkými uličkami, pojmenovanými po znameních zvěrokruhu. ||| turisté skutečně bych toulat po úzkými uličkami pojmenované známky zodiac.
turisté vskutku milují toulky uzoučkými uličkami, pojmenovanými po znameních zvěrokruhu. ||| turisté, skutečně bloudí úzkými ulicemi pojmenovanými po znameních zvěrokruhu.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| Říká se, pokud vás dotknout zdi na ulici znamení, štěstí se vám nestane.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| Říkají, že, jestli se dotknete stěny na ulici svého znaku, štěstí přijde do vás.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| Říká se, že když se dotknete stěny na ulici ve vašem znamení, štěstí přijde k vám.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| Říkají, kdybyste se zdi na ulici váš projev, že se vám.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| oni říkají, jestliže vy se dotýkáte zdí na ulici vašeho znamení, štěstí přijde k vám.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| Říká se, pokud se dotknete stěn na ulici svého znamení, štěstí přijde k vám.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| Říká se, že když se dotkneš stěny na ulici svého štěstí, přijde na vás.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| Říká se, pokud se dotknete stěny na ulici svého znamení, štěstí přijde.
Říká se, že pokud se přitiskneš ke stěnám v uličce "svého" znamení, štěstí ti bude příznivě nakloněno. ||| Říká se, že když se dotknete stěny na ulici svého znaku štěstí přijde k vám.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| v jaffa, vy můžete setkat se s novomanželkami, které přijdou ze všech přes izrael a dokonce od jiných zemí pro zasedání fotky.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| v jaffa, můžete se setkat se novomanželé, kteří pocházejí ze všech koutů, izrael, a dokonce i z jiných zemí, fotografuje.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| v jaffa, můžete potkat novomanželé, kteří pocházejí ze všech koutů izrael, a dokonce i z jiných zemí na fotografii sezení.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| v jaffě, můžete potkat novomanžele, kteří pocházejí z celého izraele a dokonce i z jiných zemí relací fotografií.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| v jaffa se můžete setkat novomanželům, kteří přicházejí z celého izraele a dokonce iz jiných zemí fotografických sezení.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| v jaffa, můžete setkat se novomanželé, kteří přicházejí z celého izraele a dokonce i z jiných zemí na fotografii.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| v jaffě, můžete se sejít novomanžele, kteří pocházejí ze všeho přes izrael a i z jiných zemí relací fotografií.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| v jafu, můžete splnit newlyweds, kteří přicházejí ze všech v izraeli a dokonce i z jiných zemí na fotografické zasedání.
v jaffě možná potkáte novomanžele, kteří sem přijíždějí z celého izraele a dokonce i z dalších zemí, aby se nechali vyfotit. ||| novomanželé, kteří pocházejí z celého izraele a dokonce i z jiných zemí pro focení se můžete setkat v jaffě.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a u stanice kejsarija - město krále heroda - můžete chodit kolem římské divadlo, "dobýt" křižácké pevnosti.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v caesarea - město krále heroda - můžete chodit římské divadlo, "sběr" křižácké pevnosti.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v caesarea -město krále heroda - můžete chodit kolem římského divadla, "zachytit" crusader pevnost.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v caesarea - město krále herodese - můžete chodit po římském divadle "dopadení" pevnosti křižáka.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v caesarea - město krále heroda - můžete chodit po římském divadle „dopadení“ křižácké pevnosti.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v caesarea - městě krále herodesových - můžete chodit kolem Římské divadlo, "zachytávání" crusader pevnosti.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v přímořské - město král herodes - můžete chodit kolem římské divadlo, "zajetí" křižácké pevnosti.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v dorota - město král herodes - můžete procházet po římské divadlo, „dobýt“ křižácké pevnosti.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v caesarea - město kinga heroda - vy můžete jít kolem římského divadla, “zachycení” pevnost křižáka.
a v caesarei - ve městě krále heroda - se můžete projít římským divadlem a "dobýt" pevnost křižáků. ||| a v kaisareje - město krále herodese - můžete chodit po římském divadle „dopadení“ pevnosti křižáků.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| v období římské říše kaisareje bylo hlavní město judeje a pobytu římských prefektů včetně piláta pontského.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| během římského období caesarea byl hlavní město judeje a bydliště římských prefektů zahrnujících pontského piláta.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| v římském období, dorota bylo hlavním městem judsko a bydliště roman prefekti, včetně pilát pontský.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| v období římské říše, dorota byla hlavní město judeje a pobytu římských prefektů včetně pilát pontský.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| během období římské, přímořské byl hlavní město z judeje a římští prefekti, včetně pilát pontský.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| během období římské, kejsarija bylo hlavním městem judsko a bydliště římští prefekti, včetně pilát pontský.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| během římského období, caesarea byla hlavním městem judeje a sídlo římských prefektů, včetně pilát pontský.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| během Římské období caesarea byl hlavní město judsko a pobytu římských prefekti, včetně piláta pontského.
v římských dobách byla caesarea hlavním městem judeje a sídlem římských prokurátorů včetně piláta pontského. ||| během římském období, caesarea byl hlavní město judea a bydliště římských prefektů, včetně pontiuse pilate.
pečlivě zrekonstruované divadlo se dnes používá na večerní koncerty a operní představení. ||| pečlivě obnovena divadlo je nyní používán pro večerních koncertů a operních představení.
pečlivě zrekonstruované divadlo se dnes používá na večerní koncerty a operní představení. ||| pečlivě zrekonstruované divadlo se nyní používá pro večerní koncerty a operní představení.
pečlivě zrekonstruované divadlo se dnes používá na večerní koncerty a operní představení. ||| opatrně obnovené divadlo je nyní užité na večerní koncerty a výkony opery.
pečlivě zrekonstruované divadlo se dnes používá na večerní koncerty a operní představení. ||| pečlivě zrestaurovaný divadlo se nyní používá pro večerních koncertů a operních představení.
pečlivě zrekonstruované divadlo se dnes používá na večerní koncerty a operní představení. ||| pečlivě obnovené divadlo je dnes využíváno pro večerní koncerty a operní představení.
pečlivě zrekonstruované divadlo se dnes používá na večerní koncerty a operní představení. ||| se pečlivě obnovena divadlo je nyní používají pro večer koncerty a operním výkonnosti.
pečlivě zrekonstruované divadlo se dnes používá na večerní koncerty a operní představení. ||| pečlivě obnovené divadlo nyní je využíváno pro večerní koncerty a operní představení.
turisté, na slovíčko ||| poznámka pro turisty
turisté, na slovíčko ||| vzkaz pro turisty
turisté, na slovíčko ||| poznámka pro turistu
turisté, na slovíčko ||| je pro turistické
chystáte-li se do izraele, nemusíte se znepokojovat svou nedokonalou angličtinou: v této zemi mluví asi 30% populace rusky. ||| když jdete do izraele, nebojte se o vaše špatné znalosti angličtiny: přibližně 30% obyvatel země, mluví rusky.
chystáte-li se do izraele, nemusíte se znepokojovat svou nedokonalou angličtinou: v této zemi mluví asi 30% populace rusky. ||| když jdete do izraele, nebojte se o své špatné znalosti angličtiny : přibližně 30% obyvatel země mluví rusky.
chystáte-li se do izraele, nemusíte se znepokojovat svou nedokonalou angličtinou: v této zemi mluví asi 30% populace rusky. ||| když přijedete do izraele, nebojte o své špatné angličtině znalostí: přibližně 30% obyvatel země hovoří rusky.
chystáte-li se do izraele, nemusíte se znepokojovat svou nedokonalou angličtinou: v této zemi mluví asi 30% populace rusky. ||| když vy jdete do izraele, se nebojí o vaše špatné anglické znalosti: přibližně 30 % populace země mluví rusky.
chystáte-li se do izraele, nemusíte se znepokojovat svou nedokonalou angličtinou: v této zemi mluví asi 30% populace rusky. ||| když jdete do izraele, nebojte se o své znalosti angličtiny: přibližně 30% obyvatel země mluví rusky.
na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech, ale v dolarech, které můžete snadno vyměnit za šekely (nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu). ||| na cestu, je lepší vzít dolarů, eur, protože jsou snadno vyměnit za šekely (v současné době 1 dolar = 3,8 šekelů).
na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech, ale v dolarech, které můžete snadno vyměnit za šekely (nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu). ||| na cestu, je lepší vzít dolarů, ne eur, protože jsou snadno vyměnit za šekelů (v současné době 1 dolar = 3,8 lotu).
na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech, ale v dolarech, které můžete snadno vyměnit za šekely (nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu). ||| na výlet, je lepší vzít dolarech, eurech, protože je lze snadno vyměnit za šekelů (v současné době 1 dolar = 3,8 šekelů).
na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech, ale v dolarech, které můžete snadno vyměnit za šekely (nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu). ||| na výlet, není lepší vzít si dolary, eura, protože je lze snadno vyměnit za šekely (v současnosti 1 dolar = 3,8 šekelů).
na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech, ale v dolarech, které můžete snadno vyměnit za šekely (nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu). ||| pro cesty, je lepší dolarů, eur, protože jsou snadno vyměněn za shekels dolaru (1 = 3,8 shekels).
na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech, ale v dolarech, které můžete snadno vyměnit za šekely (nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu). ||| pro cestu to je lepší nebrat dolary eura, protože snadno jsou vyměňováni za šekely (nyní 1 dolarů = 3,8 šekelu).
na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech, ale v dolarech, které můžete snadno vyměnit za šekely (nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu). ||| pro výlet, to je lepší vzít dolary, ne eura, protože oni jsou snadno vyměněni pro shekels (nyní 1 dolar = 3.8 shekels).
na cestu je lepší brát si s sebou peníze ne v eurech, ale v dolarech, které můžete snadno vyměnit za šekely (nyní je 1 dolar přibližně 3,8 šekelu). ||| pro cestu je lepší brát na dolary, eura, protože snadno jsou vyměňovány za šekely (nyní 1 usd = 3,8 šekelu).
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| městská doprava je především autobusy, ale jeruzalém má vysokorychlostní tramvají a haifa má pouze podzemní dráhy v zemi, z toho šest zastávek a spojující horní město s nižší.
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| městská doprava je především autobusy, ale jeruzalém má vysokorychlostní tramvaj, a haifa má jedinou linku metra v zemi, zahrnuje šest zastávek a spojení horního města s nižší.
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| městská doprava je především autobusy, ale jeruzalém má vysokorychlostní tramvají a haifa má pouze linka metra v zemi, který zahrnuje šest zastávek a spojující horní město s nižší.
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| městská doprava je hlavně autobusy, ale jeruzalém má vysokorychlostní tramvaj a haifa má jedinou linku metra v zemi, zahrnuje šest zastávek a spojení horního města s nižší.
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| městské dopravy je především autobusy, ale jeruzalém má vysokorychlostní tramvaj a haifa má jediné metro v zemi, která zahrnuje šest zastávek a spojující horní město s nižší.
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| městská doprava je hlavně autobusy ale jeruzalém má vysokorychlostní tramvaj a haifa má jedinou linku metra v zemi, zahrnuje šest zastávek a spojení horního města s nižší.
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| městská doprava je hlavně autobusy, ale jeruzalém má vysokorychlostní tramvaj a haifa má jedinou podzemní linku na venkově, zahrnovat šest zastávek a spojovat horní město s nižší.
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| městské dopravy je především autobusy, ale jeruzalému má vysokorychlostní tramvajovými, a haify má pouze metra v zemi, zahrnuje šest kontroly a propojení horní městě s nižší.
městskou dopravou jsou zejména autobusy, ale v jeruzalémě jezdí rychlostní tramvaj a ve městě haifa je jediná linka metra v zemi se šesti stanicemi, která spojuje dolní město s horním. ||| město doprava je především autobusy, ale jeruzalém má vysokorychlostní tramvaje a haifa má pouze metro v zemi, která obsahuje šest zastávek a spojení horní město s nižší.
v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu. ||| v podstatě je to podzemní lanové dráhy.
v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu. ||| v podstatě, to je podzemní lanovka.
v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu. ||| v podstatě se jedná o podzemní lanovka.
v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu. ||| v podstatě jde o podzemních kabelů železniční dopravy.
v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu. ||| v podstatě je to podzemní lanovka.
v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu. ||| v podstatě to je podzemní lanová dráha.
v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu. ||| v podstatě je to podzemní železniční kabel.
v podstatě jde o podzemní lanovou dráhu. ||| v podstatě se jedná o podzemní.
cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů, za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny. ||| jízdenka pro všechny druhy městské dopravy stojí 6 šekelů, a můžete jet za 1,5 hodiny s přestupem.
cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů, za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny. ||| lístek na jakýkoli druh městské dopravní náklady 6 šekelů, a můžete jet za 1,5 hodiny s převody.
cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů, za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny. ||| lístek pro jakýkoli druh městské dopravní náklady 6 lotů a vy můžete jezdit za 1,5 hodiny, s přestupem.
cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů, za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny. ||| jízdenka do jakéhokoli typu městské dopravy stojí 6 šekelů a můžete jet 1,5 hodiny s převody.
cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů, za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny. ||| jízdenka pro všechny typy městské dopravy stojí 6 lotů, a můžete jezdit za 1,5 hodiny s převody.
cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů, za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny. ||| lístek pro jakýkoli typ město náklady na dopravu 6 šekelů, a můžete jet za 1,5 hodiny s přestupem.
cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů, za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny. ||| lístek pro nějaký druh městské dopravy stojí 6 shekels a vy můžete jezdit pro 1.5 hodiny s převody.
cestování všemi druhy městské veřejné dopravy stojí 6 šekelů, za které se můžete s přesedáním vozit 1,5 hodiny. ||| letenky pro jakýkoli druh město přepravních nákladů 6 shekels, a může pro 1,5 hodin s transfery.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovské tradice, sabbath slaví v izraeli.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovské tradice sabbath slaví v izraeli.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovské tradice, svátek slaví v izraeli.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovské tradice, sabat, se konal v izraeli.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovské tradice, sabbath je slaven v izraeli.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovské tradice, sabbath se slaví v izraeli.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovskou tradicí, sabbath je v izraeli.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovské tradice se slaví sabat v izraeli.
v izraeli se podle židovské tradice slaví v sobotu šabat. ||| podle židovské tradice sabat je slaven v izraeli.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| mezi pátek večerem a západem v sobotu trhy, obchody a veřejná doprava přestane pracuje.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| mezi pátek večer a na západ slunce v sobotu, trhy, obchody a zastávky veřejné dopravy pracovat.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| mezi v pátek večer a v sobotu západu slunce, trhy, obchody, a veřejnou dopravu přestat pracovat.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| v pátek večer a v sobotu se západem trhy, obchody a veřejná doprava přestane pracovat.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| pátek večer a na západ slunce v sobotu trhy, obchody a veřejné dopravy přestat pracovat.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| mezi pátek večer a v sobotu skončení platnosti, trhy, obchody a veřejné dopravy přestat pracovat.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| v pátek večer a v sobotu při západu slunce, trhy, obchody a veřejná doprava přestat pracovat.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| mezi pátečním večerem a západem v sobotu, trhy, obchody a veřejná doprava přestane pracovat.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| v pátek večer a slunce v sobotu, trhy, obchody a veřejnou dopravou, přestat pracovat.
od pátečního večera do západu slunce v sobotu se přestává pracovat na tržištích, v obchodech a ve veřejné dopravě. ||| mezi pátkem večer a západ slunce na sobotě, trhách, obchodech a veřejné dopravě přestanou pracovat.
a v neděli ráno začíná pracovní týden. ||| pracovní týden začíná v neděli ráno.
a v neděli ráno začíná pracovní týden. ||| pracovní týden začíná v neděli dopoledne.
a v neděli ráno začíná pracovní týden. ||| pracovní týden začne s nedělním ránem.
a v neděli ráno začíná pracovní týden. ||| pracovní týden začíná neděle ráno.
a v neděli ráno začíná pracovní týden. ||| pracovní týden začne v neděli dopoledne.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho kaváren, restaurací a hotelů mají pouze košer potraviny, bez vepřového masa, mořské plody, ryby se bez váhy nebo pokrmy, které kombinují mléko s masem.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho kaváren, restaurací a hotelů má pouze košer jídlo, bez vepřové maso, ryby, mořské plody, bez šupin, nebo nádobí, které kombinují mléko s masem.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho kaváren, restaurací a hotelů, které nemají jen kosher jídlo bez masa, mořské ryby s činkami nebo jídlem, které kombinují mléko s vepřovým masem.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho kavárny, restaurace a hotely mají jen kosher jídlo, s žádným vepřovým masem, mořskými rybami, rybami se žádnými měřítky nebo mísami, které kombinují mléko s masem.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho kavárny, restaurací a hotelů mají pouze košer potraviny, s žádným masem, mořskými plody, ryby bez šupin, nebo jídly, která kombinují mléko s masem.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho kaváren, restaurací a hotelů mají pouze košer potraviny, s žádným masem, mořské plody, ryby bez šupin, nebo jídla, která kombinují mléko s masem.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho restauracích, kavárnách a hotelů jen kosher potravin, bez vepřového masa, mořských ryb bez, nebo jídla, která kombinuje mléka a masa.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho kaváren, restaurací a hotelů mají pouze košer jídlo, vepřové, mořské plody, ryby s bez šupin, nebo pokrmy, které kombinují mléka s masem.
v mnoha kavárnách, restauracích a hotelích dostanete pouze košer jídla: s výjimkou vepřového masa, mořských plodů, ryb bez šupin a jídel, ve kterých jsou obsaženy kombinace mléka a masa. ||| mnoho kaváren, restaurací a hotelů mají pouze košer jídlo, žádné vepřové, mořské plody, ryby, pokud ne šupinami, nebo pokrmy, které kombinují mléka s masem.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| v ulicích izraele nemají bezdomovci psy.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| ulice v izraeli nemají toulavé psy.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| v ulicích izraele se psy bezdomovců.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| ulice izraele nemají psy bezdomovců.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| ulice izraele nemají bezdomovecké psy.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| v ulicích izrael nemají psy bezdomovců.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| ulice izrael nemáme bezdomovců se psy.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| v ulicích izraele nemají toulavé psy.
na ulicích izraelských měst nejsou žádní toulaví psi. ||| ulicích izraeli nemají bez domova.
zato je zde velmi mnoho vykrmených koček, které se graciézně "toulají podle své chuti". ||| ale tam být mnoho well-fed kočky, který procházet se lenivě.
zato je zde velmi mnoho vykrmených koček, které se graciézně "toulají podle své chuti". ||| ale existuje mnoho dobře živený kočky, které líně procházet.
zato je zde velmi mnoho vykrmených koček, které se graciézně "toulají podle své chuti". ||| ale existuje mnoho koček - kočky, které kráčejí líně.
zato je zde velmi mnoho vykrmených koček, které se graciézně "toulají podle své chuti". ||| ale existuje mnoho dobře krmené kočky, které chodí kolem líně.
zato je zde velmi mnoho vykrmených koček, které se graciézně "toulají podle své chuti". ||| ale existuje mnoho vypasený kočky, které se líně chodit.
zato je zde velmi mnoho vykrmených koček, které se graciézně "toulají podle své chuti". ||| ale existuje mnoho well-fed kočky, které chodí kolem líně.
ve večerních hodinách je můžete vidět, jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů. ||| ve večerních hodinách mohou být dokonce vidět spát na střechách zaparkovaných aut.
ve večerních hodinách je můžete vidět, jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů. ||| večer, mohou být dokonce vidět, že spí na střechách zaparkovaných aut.
ve večerních hodinách je můžete vidět, jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů. ||| ve večerních hodinách, mohou být dokonce viděl spící na střechách zaparkovaných aut.
ve večerních hodinách je můžete vidět, jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů. ||| večer, mohou být dokonce viděli přespávající na střechách zaparkovanými automobily.
ve večerních hodinách je můžete vidět, jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů. ||| večer mohou být dokonce viděl spát na střechách zaparkovaných aut.
ve večerních hodinách je můžete vidět, jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů. ||| večer může být i vidět, jak spí na střechách zaparkovaných aut.
ve večerních hodinách je můžete vidět, jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů. ||| večer i mohou být viděni, spí na střechách zaparkovaných aut.
ve večerních hodinách je můžete vidět, jak spí i na střechách zaparkovaných automobilů. ||| večer, oni mohou dokonce být viděni spát dál střechy parkovaných aut.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| půjčovna aut, se spoléhat na typ auta, ceny od 37 (hyundai getz) k 188 (audi a6, volvo s80) dolary den.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| auto, v závislosti na typu vozu, stojí od 37 (hyundai getz) 188 (audi a6, volvo s80) dolarů za den.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| pronájmu vozidla v závislosti na druhu, že náklady na 37 (skupiny hyundai getz) č. 188 (tam vyrábělo audi a6 volvo s80) dolarů denně.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| pronájem auta, v závislosti na typu auta, stojí 37 (hyundai getz) 188 (audi a 6, volvo s 80) dolarů za den.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| pronájem aut, v závislosti na typu vozidla, náklady z 37 (hyundai getz) do 188 (audi a6, volvo s80) dolarů denně.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| pronájem auta, který závisí na typu auta nákladů 37 (hyundai getzi) 188 (audi a6 volvo s80) dolarů denně.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| pronájem automobilu, v závislosti na typu automobilu, stojí od 37 (hyundai getz) 188 (audi a6, volvo s80) dolarů denně.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| pronájem automobilu, v závislosti na typu vozu, náklady z 37 (hyundai getz) 188 (audi a6, volvo s80) dolarů denně.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| pronájem auta, v závislosti na typu vozu, stojí od 37 (hyundai getz) k 188 (audi a6, volvo s80) dolarů denně.
půjčení auta bude podle značky vozu stát od 37 dolarů za den (hyundai getz) až po 188 dolarů (audi a6, volvo s80) za den. ||| pronájem auta, v závislosti na typu auta, stojí 37 (hyundai getz) 188 (audi a6, volvo s80) dolarů za den.
plus pojištění - 15 dolarů za den. ||| navíc pojištění 15 dolarů denně.
plus pojištění - 15 dolarů za den. ||| plus pojištění 15 dolarů den.
plus pojištění - 15 dolarů za den. ||| plus pojištění 15 dolarů denně.
plus pojištění - 15 dolarů za den. ||| plus pojištění ve výši 15 dolarů denně.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| kolo nákladů na pronájem 15 šekelů za den.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| nájem kola stojí 15 shekels den.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| půjčovna kol stojí 15 šekelů denně.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| jezdím na nájemní náklady na 15 šekelů denně.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| půjčovna kol stojí 15 šekelů za den.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| jezděte nájemní náklady na 15 šekelů denně.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| kolo náklady na pronájem 15 šekelů za den.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| náklady na pronájem kol 15 šekelů za den.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| cyklistických pronájmu náklady 15 shekels denně.
a půjčit si kolo bude stát kolem 15 šekelů za den. ||| náklady na pronájem motorky 15 šekelů za den.
vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů. ||| do muzea stojí v průměru 30 šekelů.
vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů. ||| muzeum vstupní náklady v průměru 30 šekelů.
vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů. ||| muzeum vstupní náklady 30 šekelů v průměru.
vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů. ||| muzeum vstup zde stojí 30 šekelů v průměru.
vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů. ||| muzeum vstup stojí 30 šekelů na průměr.
vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů. ||| přijetí muzea stojí 30 shekels v průměru.
vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů. ||| muzeum vstupní náklady v průměru 30 shekels.
vstupenky do muzeí stojí v průměru 30 šekelů. ||| vchod do muzea stojí v průměru 30 šekelů.
vyjádřeno čísly ||| v čísla
vyjádřeno čísly ||| v číslech
vyjádřeno čísly ||| v množství
vyjádřeno čísly ||| v číslech
vyjádřeno čísly ||| v počtu
v roce 2012 navštívilo izrael více než tři miliony turistů z celého světa. ||| v roce 2012, přes tři miliony turistů z celého světa navštívil izrael.
v roce 2012 navštívilo izrael více než tři miliony turistů z celého světa. ||| v roce 2012 přes tři miliony turistů z celého světa, které navštívil izrael.
v roce 2012 navštívilo izrael více než tři miliony turistů z celého světa. ||| v roce 2012, než tři miliony turisty z celého světa navštívil izrael.
v roce 2012 navštívilo izrael více než tři miliony turistů z celého světa. ||| v roce 2012, přes tři milióny turistů z celého světa navštívil izrael.
v roce 2012 navštívilo izrael více než tři miliony turistů z celého světa. ||| v roce 2012 přes tři miliony turistů ze světa navštívil izrael.
v roce 2012 navštívilo izrael více než tři miliony turistů z celého světa. ||| v roce 2012, přes tři miliony turistů z celého světa, navštívil izrael.
poznávat zemi a odpočívat přijelo nejvíce občanů usa, ruska, francie, německa, itálie, anglie a ukrajiny. ||| návštěvníci a rekreanti přijdou většinou od usa, rusko, francie, německo, itálie, anglie, a ukrajina.
poznávat zemi a odpočívat přijelo nejvíce občanů usa, ruska, francie, německa, itálie, anglie a ukrajiny. ||| návštěvníci a turisté přicházejí hlavně z usa, rusko, francie, německo, itálie, anglie a ukrajiny.
poznávat zemi a odpočívat přijelo nejvíce občanů usa, ruska, francie, německa, itálie, anglie a ukrajiny. ||| návštěvníci a turisté přicházejí většinou z usa, rusko, francie, německo, itálie, anglie a ukrajina.
poznávat zemi a odpočívat přijelo nejvíce občanů usa, ruska, francie, německa, itálie, anglie a ukrajiny. ||| návštěvníci a turisté přijíždějí hlavně z usa, rusko, francie, německo, itálie, anglie a ukrajiny.
poznávat zemi a odpočívat přijelo nejvíce občanů usa, ruska, francie, německa, itálie, anglie a ukrajiny. ||| návštěvníci a turisté přijíždějí převážně z usa, ruska, francie, německa, itálie, anglie a ukrajiny.
poznávat zemi a odpočívat přijelo nejvíce občanů usa, ruska, francie, německa, itálie, anglie a ukrajiny. ||| návštěvníci a turisté přicházejí většinou z usa, rusko, francie, německo, itálie, anglie a ukrajiny.
poznávat zemi a odpočívat přijelo nejvíce občanů usa, ruska, francie, německa, itálie, anglie a ukrajiny. ||| návštěvníci a rekreanti přicházejí většinou z usa, ruska, francie, německa, anglické itálie a ukrajiny.
"velký a mocný" to oznámí do moskvy: emigranti si ušetří peníze na jazyk ||| pouze „velcí a mocní“ je to v moskvě: migranti šetří peníze na jazyk
"velký a mocný" to oznámí do moskvy: emigranti si ušetří peníze na jazyk ||| pouze "vysocí a mocní," je to v moskvě: migranti šetří peníze na jazyk
"velký a mocný" to oznámí do moskvy: emigranti si ušetří peníze na jazyk ||| jediný “vysoký a mocný” udělat to moskvě: migranti šetří peníze pro jazyk
"velký a mocný" to oznámí do moskvy: emigranti si ušetří peníze na jazyk ||| pouze „velcí a mocní“ do moskvy: migranti spořit na jazyk
"velký a mocný" to oznámí do moskvy: emigranti si ušetří peníze na jazyk ||| pouze "a" dostat do moskvy: přistěhovalci ušetřit peníze za jazyk
"velký a mocný" to oznámí do moskvy: emigranti si ušetří peníze na jazyk ||| jen "high and mighty" se dostat do moskvy: migranti spořit pro jazyk
"velký a mocný" to oznámí do moskvy: emigranti si ušetří peníze na jazyk ||| pouze "vysoké a mocné" je, aby moskva: přistěhovalci ušetřit peníze pro jazyk
"velký a mocný" to oznámí do moskvy: emigranti si ušetří peníze na jazyk ||| jen "vysoké a mohutné" do moskvy: přistěhovalci ušetřit peníze za jazyk
zatímco poslanci a ochránci lidských práv ještě debatují o zákoně o povinných jazykových zkouškách, v zemi se již objevili podvodníci, kteří prodávají "padělané" certifikáty ||| zatímco zástupci a aktivisté za lidská práva tvrdí, že se jedná o účelu zákona, který na povinném testu jazyka země, již má umělce, kteří prodávají falešné certifikáty.
zatímco poslanci a ochránci lidských práv ještě debatují o zákoně o povinných jazykových zkouškách, v zemi se již objevili podvodníci, kteří prodávají "padělané" certifikáty ||| zatímco poslanci a aktivistů za lidská práva dohadovat o účelu zákona o povinném jazykové zkoušky, země již podvodem umělců, kteří prodávají padělané osvědčení.
zatímco poslanci a ochránci lidských práv ještě debatují o zákoně o povinných jazykových zkouškách, v zemi se již objevili podvodníci, kteří prodávají "padělané" certifikáty ||| zatímco zástupci a aktivisté lidských práv tvrdí o účelu zákona, který na povinném testu jazyka země již má umělce podvodů, kteří prodávají falešné certifikáty.
zatímco poslanci a ochránci lidských práv ještě debatují o zákoně o povinných jazykových zkouškách, v zemi se již objevili podvodníci, kteří prodávají "padělané" certifikáty ||| zatímco poslanci a aktivistů za lidská práva dohadovat o účelu zákona o povinné jazykové zkoušky, země již podvod umělců, kteří prodávají falešné doklady.
zatímco poslanci a ochránci lidských práv ještě debatují o zákoně o povinných jazykových zkouškách, v zemi se již objevili podvodníci, kteří prodávají "padělané" certifikáty ||| zástupcové chvíle a aktivisté lidských práv se dohadují o účelu práva na povinném jazykovém testování, země už má umělce podvodu, kteří prodávají falešné certifikáty.
zatímco poslanci a ochránci lidských práv ještě debatují o zákoně o povinných jazykových zkouškách, v zemi se již objevili podvodníci, kteří prodávají "padělané" certifikáty ||| zatímco poslanci a aktivisté za lidská práva, tvrdí o účelu zákona o povinném testu jazyka země už má podvod umělce, kteří prodávají falešné certifikáty.
zatímco poslanci a ochránci lidských práv ještě debatují o zákoně o povinných jazykových zkouškách, v zemi se již objevili podvodníci, kteří prodávají "padělané" certifikáty ||| zatímco poslanci a aktivisté za lidská práva se dohadují o účelu zákona o povinné jazykové testy, země již podvod umělců, kteří prodávají padělané osvědčení.
jejich jediným cílem je vydělat dost peněz na podporu rodin doma. ||| jejich jediná branka má vydělávat peníze k rodinám podpory zpět domov.
jejich jediným cílem je vydělat dost peněz na podporu rodin doma. ||| jejich jediným cílem je vydělat peníze na podporu rodin doma.
jejich jediným cílem je vydělat dost peněz na podporu rodin doma. ||| jejich jediným cílem je vydělat peníze na podporu rodiny doma.
jejich jediným cílem je vydělat dost peněz na podporu rodin doma. ||| jejich jediným cílem je vydělat peníze na podporu rodin zpět domů.
dnem 1. prosince vstoupil v účinnost zákon, podle kterého bude každý pracující migrant povinen složit zkoušku ze znalosti ruského jazyka. ||| nový zákon vstoupil v platnost 1. prosince, která zavazuje všechny migrující pracovník projít ruský jazykový test.
dnem 1. prosince vstoupil v účinnost zákon, podle kterého bude každý pracující migrant povinen složit zkoušku ze znalosti ruského jazyka. ||| nový zákon v platnost dne 1. prosince, která zavazuje všech migrujících pracovníků přijmout ruského jazyka.
dnem 1. prosince vstoupil v účinnost zákon, podle kterého bude každý pracující migrant povinen složit zkoušku ze znalosti ruského jazyka. ||| nový zákon vstoupil v platnost 1. prosince, který ukládá každý migrujících pracovníků na ruské jazykové zkoušky.
dnem 1. prosince vstoupil v účinnost zákon, podle kterého bude každý pracující migrant povinen složit zkoušku ze znalosti ruského jazyka. ||| nový zákon vstoupil v platnost 1. prosince, který nutí každého migrujícího pracovníka, projde testem ruského jazyka.
dnem 1. prosince vstoupil v účinnost zákon, podle kterého bude každý pracující migrant povinen složit zkoušku ze znalosti ruského jazyka. ||| nový zákon vstoupil v platnost dne 1. prosince, který ukládá jednotlivého migrujícího pracovníka projít ruského jazyka test.
dnem 1. prosince vstoupil v účinnost zákon, podle kterého bude každý pracující migrant povinen složit zkoušku ze znalosti ruského jazyka. ||| nový zákon vstoupil v platnost 1. prosince, který nutí každého migrujícího pracovníka, projde test ruského jazyka.
zatím toto pravidlo platí pouze pro ty, kdo mají v úmyslu pracovat v sektoru služeb, bytového a komunálního hospodářství, životního stylu a maloobchodního prodeje. ||| pro tuto chvíli, tento zákon se vztahuje pouze na ty, kteří chtějí pracovat ve službách, bytové a komunální služby, domácí služby a maloobchod.
zatím toto pravidlo platí pouze pro ty, kdo mají v úmyslu pracovat v sektoru služeb, bytového a komunálního hospodářství, životního stylu a maloobchodního prodeje. ||| v současnosti, tento zákon vztahuje pouze na ty, kteří chtějí pracovat v službám, bydlení a veřejných služeb, služeb a maloobchodního domácností.
zatím toto pravidlo platí pouze pro ty, kdo mají v úmyslu pracovat v sektoru služeb, bytového a komunálního hospodářství, životního stylu a maloobchodního prodeje. ||| v tuto chvíli tento zákon platí pouze pro ty, kteří chtějí pracovat ve službách, bydlení a prospěšné služby, služby pro domácnost, a maloobchodu.
zatím toto pravidlo platí pouze pro ty, kdo mají v úmyslu pracovat v sektoru služeb, bytového a komunálního hospodářství, životního stylu a maloobchodního prodeje. ||| pro tuto chvíli, tento zákon se vztahuje pouze na ty, kteří chtějí pracovat ve službách, bydlení a služby, služby pro domácnost, a maloobchodu.
zatím toto pravidlo platí pouze pro ty, kdo mají v úmyslu pracovat v sektoru služeb, bytového a komunálního hospodářství, životního stylu a maloobchodního prodeje. ||| pro tuto chvíli, tento zákon se vztahuje pouze na ty, kteří chtějí pracovat ve službách, bydlení a komunální služby, služby pro domácnost, a v maloobchodě.
fms však slibuje, že časem budou příslušné testy povinné pro všechny návštěvníky. ||| ale s časem, jak bylo přislíbeno federální migrační služby - testů bude povinná pro všechny nerezidentů.
fms však slibuje, že časem budou příslušné testy povinné pro všechny návštěvníky. ||| ale s časem - jak přislíbila federální migrační služba - zkoušky nebudou povinné pro všechny obyvatele.
fms však slibuje, že časem budou příslušné testy povinné pro všechny návštěvníky. ||| ale s časem - jak slíbil federální migrační služby - testy budou povinné pro všechny nerezidenty.
fms však slibuje, že časem budou příslušné testy povinné pro všechny návštěvníky. ||| ale postupem času - jako přislíbil federální migrační služby - testů bude povinný pro všechny nerezidenty.
fms však slibuje, že časem budou příslušné testy povinné pro všechny návštěvníky. ||| ale - jak přislíbila federální migrační činnost - testů bude povinný pro všechny bydlištěm jinde.
fms však slibuje, že časem budou příslušné testy povinné pro všechny návštěvníky. ||| ale s časem - jak přislíbila federální migrační služby - testy budou povinné pro všechny nerezidenty.
fms však slibuje, že časem budou příslušné testy povinné pro všechny návštěvníky. ||| ale s časem se, jak - slibovala federální migrační služba - zkoušky budou povinné pro všechny obyvatele.
zkoušky se však budou skládat nejen z jazykových znalostí, ale také z ruské historie a ze základů práva. ||| kromě jazyka, ruské dějiny a základy právního systému budou testovat.
zkoušky se však budou skládat nejen z jazykových znalostí, ale také z ruské historie a ze základů práva. ||| kromě jazyka, ruské historie a základy právního systému budou testovány.
zkoušky se však budou skládat nejen z jazykových znalostí, ale také z ruské historie a ze základů práva. ||| dále do jazyka, ruské historie a základů právního systému bude vyzkoušen.
zkoušky se však budou skládat nejen z jazykových znalostí, ale také z ruské historie a ze základů práva. ||| dále do jazyka, ruské historie a základy právního systému, bude souzen.
zkoušky se však budou skládat nejen z jazykových znalostí, ale také z ruské historie a ze základů práva. ||| kromě jazyce, ruská historie a základy právního systému má být testován.
zkoušky se však budou skládat nejen z jazykových znalostí, ale také z ruské historie a ze základů práva. ||| kromě jazyka, ruské historie a základů právního systému bude být testován.
zkoušky se však budou skládat nejen z jazykových znalostí, ale také z ruské historie a ze základů práva. ||| kromě jazyka, ruské historie a základů právního systému bude zkoušet.
znalost jazyka bude také nutno potvrzovat k získání a prodloužení pracovního povolení. ||| jazykové znalosti, bude muset být potvrzena jak přijímat a rozšířit pracovní povolení.
znalost jazyka bude také nutno potvrzovat k získání a prodloužení pracovního povolení. ||| jazykové znalosti budou muset být potvrzena jak přijímat a rozšířit pracovní povolení.
znalost jazyka bude také nutno potvrzovat k získání a prodloužení pracovního povolení. ||| jazykové znalosti budou muset být potvrzena, přijímat a rozšiřovat pracovní povolení.
znalost jazyka bude také nutno potvrzovat k získání a prodloužení pracovního povolení. ||| znalosti jazyka budou muset být potvrdil oba přjímat a rozšířit pracovní povolení.
tomuto zákonu nepodléhají ani lidé, kterým se úspěšně podařilo dosáhnout atestace a získat akademický diplom do rozpadu sssr v roce 1991. ||| lidi, kteří přijali certifikáty vzdělání a diplomy před pádem sssr v roce 1991 být také vyňatý pod právem.
tomuto zákonu nepodléhají ani lidé, kterým se úspěšně podařilo dosáhnout atestace a získat akademický diplom do rozpadu sssr v roce 1991. ||| lidé, kteří získali certifikáty vzdělávání a diplomy před pádem ussr v roce 1991, jsou také vyjmeme pod zákonem.
tomuto zákonu nepodléhají ani lidé, kterým se úspěšně podařilo dosáhnout atestace a získat akademický diplom do rozpadu sssr v roce 1991. ||| lidé, kteří získali vzdělání certifikátů a diplomů před pádem sovětského svazu v roce 1991, jsou také vyňaty podle zákona.
tomuto zákonu nepodléhají ani lidé, kterým se úspěšně podařilo dosáhnout atestace a získat akademický diplom do rozpadu sssr v roce 1991. ||| lidé, kteří získali osvědčení o vzdělání a diplomy před pádem sovětského svazu v roce 1991, jsou také předmětem pod zákonem.
tomuto zákonu nepodléhají ani lidé, kterým se úspěšně podařilo dosáhnout atestace a získat akademický diplom do rozpadu sssr v roce 1991. ||| lidé, kteří získali vzdělání certifikátů a diplomů před pádem sssr v roce 1991 jsou také osvobozeny podle zákona.
užitek, odsouzení a ochrana práv ||| Účel, odsouzený osud a ochrana práv
užitek, odsouzení a ochrana práv ||| Účel, odsoudil osud a ochrana práv
užitek, odsouzení a ochrana práv ||| Účel, k osudu, a ochranu práv
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| migranti mohou mít testy ve všech městech, více než 160 takových center byly otevřeny.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| přistěhovalci mohou zkoušky ve všech městech; více než 160 těchto center byly otevřeny.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| migranti mohou být testy ve všech městech; více než 160 tato centra byla zahájena.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| migranti mohou být testy ve všech městech; více než 160 těchto center bylo otevřeno.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| přistěhovalci mohou testy ve všech městech více než 160; takových středisek byla zahájena.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| migranti mohou být testy ve všech městech; více než 160 těchto center byla zahájena.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| migranti mohou mít zkoušky ve všech městech; více než 160 tato centra jsou otevřeny.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| migranti mohou být testy ve všech městech; více než 160 těchto center byl otevřeno.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| přistěhovalci mohou mít zkoušky ve všech městech; více než 160 takových sudiště.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| migranti mohou vzít testy ve všech městech, více než 160 takových sudiště.
migranti mohou skládat zkoušky ve všech městech; již dnes je v rusku otevřeno více než 160 takových center. ||| migranti mohou dělat testy ve všech městech; víc než 160 takových center byli otevřeni.
iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci státní dumy a fms (federální migrační služby). ||| iniciativa představit testování byl podporován podle státu duma členové a federální stěhování opraví.
iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci státní dumy a fms (federální migrační služby). ||| iniciativa zavést testování podpořila státní dumy a federální migrační službách.
iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci státní dumy a fms (federální migrační služby). ||| iniciativa k zavedení, testování byla podpořena členové státní dumy a federální migrační služby.
iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci státní dumy a fms (federální migrační služby). ||| iniciativa na zavedení testování byla podpořena poslanci státní dumy a federální migrační služby.
iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci státní dumy a fms (federální migrační služby). ||| iniciativu zavést testování podporovaný státní dumy poslanci a federální migrační služby.
iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci státní dumy a fms (federální migrační služby). ||| iniciativa k zavedení testování byla podpořena státní příslušníky dumy a federální migrační služby.
iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci státní dumy a fms (federální migrační služby). ||| podnět na zavedení testování byl podporován členy státní dumy a federální migrační služby.
iniciativu na podporu zavedení testování podpořili i poslanci státní dumy a fms (federální migrační služby). ||| iniciativa zavést testování byla podporována státní dumy členů a federální migrační služby.
ale dříve než zákon vstoupil v platnost, dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku:a co to ve skutečnosti přinese? ||| ale aktivisté lidských práv, položil otázku opakovaně v tisku předtím právo vstoupilo do síly: co odkázat to vlastně dosáhnout?
ale dříve než zákon vstoupil v platnost, dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku:a co to ve skutečnosti přinese? ||| ale aktivisté za lidská práva položili otázku opakovaně v médiích, než zákon vstoupil v platnost: co skutečně dosáhnout?
ale dříve než zákon vstoupil v platnost, dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku:a co to ve skutečnosti přinese? ||| ale aktivisté za lidská práva, položil otázku opakovaně v tisku před tím, než vstoupila v platnost zákon: co se to vlastně dosáhnout?
ale dříve než zákon vstoupil v platnost, dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku:a co to ve skutečnosti přinese? ||| ale aktivistů za lidská práva, se ptal opakovaně v tisku před zákon vstoupil v platnost: co se to vlastně dosáhnout?
ale dříve než zákon vstoupil v platnost, dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku:a co to ve skutečnosti přinese? ||| ale aktivisté za lidská práva, položil otázku opakovaně v tisku před zákon vstoupil v platnost: co se to vlastně dosáhnout?
ale dříve než zákon vstoupil v platnost, dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku:a co to ve skutečnosti přinese? ||| ale aktivisté za lidská práva, položil otázku opakovaně v tisku, než zákon vstoupil v platnost: co se to vlastně dosáhnout?
ale dříve než zákon vstoupil v platnost, dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku:a co to ve skutečnosti přinese? ||| ale aktivisté lidských práv položili otázku opakovaně v tisku, než zákon vstoupil v platnost: co skutečně dosáhne?
ale dříve než zákon vstoupil v platnost, dokázali ochránci lidských práv mnohokrát položit v tisku otázku:a co to ve skutečnosti přinese? ||| ale aktivistů za lidská práva, položil otázku opakovaně v tisku před zákonem vstoupila v platnost: co bude skutečně dosáhnout?
co změní povinnost znát jazyk pro rusy a pro samotné návštěvníky? ||| co bude povinnost znát ruskou změnu pro rusy a obyvatele?
co změní povinnost znát jazyk pro rusy a pro samotné návštěvníky? ||| co povinnost bude znát ruská změna rusy a obyvatele?
co změní povinnost znát jazyk pro rusy a pro samotné návštěvníky? ||| povinnost vědět, co bude ruské klimatu pro rusy a o nerezidentech?
co změní povinnost znát jazyk pro rusy a pro samotné návštěvníky? ||| co bude povinnost znát ruskou změny pro rusy i pro nerezidenty?
co změní povinnost znát jazyk pro rusy a pro samotné návštěvníky? ||| co se změní povinnost pro rusy a nerezidenti?
co změní povinnost znát jazyk pro rusy a pro samotné návštěvníky? ||| co bude povinnost znát ruská změna pro rusy a obyvatele?
co změní povinnost znát jazyk pro rusy a pro samotné návštěvníky? ||| co chtít, aby závazek znal ruskou změnu pro rusy a pro non-obyvatelé?
co změní povinnost znát jazyk pro rusy a pro samotné návštěvníky? ||| co bude povinnost vědět ruské změny pro rusy a pro nerezidenty?
tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí, kteří trpí v důsledku "otrocké práce." ||| za prvé, podle zástupců migrační služby, to umožní snížit počet lidí, kteří trpí pracovní otroctví.
tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí, kteří trpí v důsledku "otrocké práce." ||| nejdříve ze všeho je podle zástupců migrační služby umožní snížit počet lidí trpících otroctví práce.
tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí, kteří trpí v důsledku "otrocké práce." ||| za prvé podle zástupců migrace služby, to umožní snížit počet lidí trpících práce otroctví.
tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí, kteří trpí v důsledku "otrocké práce." ||| za prvé, podle zástupců migrační služby, to umožní snížit počet lidí, kteří trpí práce otroctví.
tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí, kteří trpí v důsledku "otrocké práce." ||| za prvé, podle zástupců migrační služby, to umožní snížit počet lidí trpících práce otroctví.
tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí, kteří trpí v důsledku "otrocké práce." ||| za prvé, podle zástupců migrační služby, umožní to, aby snížil počet lidí, kteří práci otroctví.
tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí, kteří trpí v důsledku "otrocké práce." ||| nejprve všichni, podle zástupců služby stěhování, toto povolí redukovat množství lidí trpět otroctvím práce.
tak především - odpovídají zástupci migrační služby - umožní to snížit počet lidí, kteří trpí v důsledku "otrocké práce." ||| za prvé, podle zástupci migrace služby umožní snížit počet lidí trpících práce otroctví.
mnoho lidí dnes hovoří o ochraně práv migrujících pracovníků, vysvětluje předseda představenstva fms ruska v tádžikistánu viktor sebelev. ||| mnoho hovoří o ochraně práv práci přistěhovalců, vysvětluje vedoucího kanceláře zastoupení federální migrační službách rusko, viktor sebelev.
mnoho lidí dnes hovoří o ochraně práv migrujících pracovníků, vysvětluje předseda představenstva fms ruska v tádžikistánu viktor sebelev. ||| mnozí hovoří o ochraně práv pracovních migrantů, vysvětluje vedoucí zastupitelského úřadu federální migrační služby ruska, viktor sebelev.
mnoho lidí dnes hovoří o ochraně práv migrujících pracovníků, vysvětluje předseda představenstva fms ruska v tádžikistánu viktor sebelev. ||| mnoho hovoří o ochraně práv pracovních migrantů, vysvětluje vedoucí reprezentativní kanceláře federální migrační služby ruska, viktor sebelev.
mnoho lidí dnes hovoří o ochraně práv migrujících pracovníků, vysvětluje předseda představenstva fms ruska v tádžikistánu viktor sebelev. ||| mnoho mluvit o ochraně práv migrantů práce, vysvětlí to head reprezentativní kanceláře federálního stěhování služby ruska, viktor sebelev.
mnoho lidí dnes hovoří o ochraně práv migrujících pracovníků, vysvětluje předseda představenstva fms ruska v tádžikistánu viktor sebelev. ||| mnozí hovoří o ochraně práv migrantů, vysvětluje vedoucí představitele pobočky federální migrační služby z ruska, viktor sebelev.
mnoho lidí dnes hovoří o ochraně práv migrujících pracovníků, vysvětluje předseda představenstva fms ruska v tádžikistánu viktor sebelev. ||| mnoho hovoří o ochraně práv pracovních migrantů, vysvětluje vedoucí reprezentativní kanceláře federálních migračních služeb ruska viktora sebelev.
mnoho lidí dnes hovoří o ochraně práv migrujících pracovníků, vysvětluje předseda představenstva fms ruska v tádžikistánu viktor sebelev. ||| mnozí hovoří o ochraně práv pracovních migrantů, vysvětluje šéf zastupitelství federální migrační služby ruska, viktor sebelev.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| pouze systém organizovaného výběr nám umožní vyřešit 90% problémů zahraničních pracovníků.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| pouze systém organizovaného výběru umožní řešit 90% problémů zahraničních pracovníků.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| pouze systém organizované výběru vám umožní vyřešit 90 % problémů zahraničních pracovníků.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| pouze systém organizované výběru nám umožní vyřešit 90% problémy zahraničních pracovníků.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| pouze systém organizoval výběr nám umožní řešit 90% problémy zahraničních pracovníků.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| jen systém organizovaného výběrového nám umožní řešit 90% problémy zahraničních pracovníků.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| jen systém organizovaného výběru umožní nám platit 90 % problémů cizích pracovníků.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| jen systém organizované výběr nám umožní vyřešit problémy s 90% všech zahraničních pracovníků.
jedině systém organizovaného náboru umožní z 90% vyřešit problémy zahraničních pracovníků. ||| pouze systém organizovaného výběru umožní řešit problémy 90% zahraničních pracovníků.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| přistěhovalci bez zaměstnání, vzdělání, kteří nevědí, rusové, kteří nemají lékařské osvědčení začnou mít problémy.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| migranti bez profese, vzdělání, kdo neznají rusa, kdo nemají lékařské potvrzení začít mít problémy.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| přistěhovalci bez povolání, vzdělání, kteří nevědí, ruské, kteří nemají lékařské osvědčení, začne mít problémy.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| přistěhovalci bez zaměstnání, vzdělání, kteří nevědí, rusky, kteří nemají lékařské potvrzení začínají mít problémy.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| migrantů bez povolání, vzdělání, nevím, rusky, kteří nemají zdravotní certifikát začnou mít problémy.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| migranti bez povolání, vzdělání, kteří nevědí, ruština, kteří nemají lékařské osvědčení, začne mít problémy.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| migranti bez povolání, vzdělání, kteří neznají ruštinu, kteří nemají lékařské osvědčení, začne mít problémy.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| migranti bez zaměstnání, vzdělávání, kteří nevědí, ruské, kteří nemají lékařské potvrzení začít problémy.
problémy vznikají u emigrantů bez povolání, bez vzdělání, kteří neznají jazyk a nemají lékařskou prohlídku. ||| migranti bez zaměstnání, vzdělání, kteří neznají ruštinu, který nemá lékařské osvědčení, začíná mít problémy.
od našich migrujících pracovníků dostáváme mnoho stížností. ||| dostáváme mnoho stížností na svých přistěhovalců.
od našich migrujících pracovníků dostáváme mnoho stížností. ||| mnoho stížností, které dostáváme od našich přistěhovalců.
od našich migrujících pracovníků dostáváme mnoho stížností. ||| dostáváme mnoho stížností od migrantů.
od našich migrujících pracovníků dostáváme mnoho stížností. ||| dostáváme mnoho stížností od našich migrantů.
nenadávejte! ||| buďte naštvaní šéf!
nenadávejte! ||| ne rozhněvat, šéfa!
nenadávejte! ||| ne, šéfe!
nenadávejte! ||| nebude zlobit, šéfe!
nenadávejte! ||| nezlobte se, šéfe!
nenadávejte! ||| nebudou zlobit, šéfe!
nenadávejte! ||| ne být naštvaný, šéf!
nenadávejte! ||| nezlob se, šéfe!
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| přirozeně, toto není tolik jejich chyba, ale kvůli chudobě: velmi nemnoho turků, uzbeks, a tajiks může dovolit si dokonce základní vzdělání.
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| to samozřejmě není ani tak jejich vina, ale kvůli chudobě: velmi málo turci, uzbeky a tádžiků může dovolit ani základní vzdělání.
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| přirozeně to není ani tak jejich vina, ale důsledek chudoby: velmi málo turků, uzbeků a tádžiků si může dovolit i základní vzdělání.
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| přirozeně, to není to jejich chyba, ale vzhledem k chudobě: velmi málo turků, uzbeků a tádžikové mohou dovolit ani základní vzdělání.
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| přirozeně to je ne tak tolik jejich chyby, ale důsledek chudoby: velmi málo turků, uzbeks a tajiks si může dovolit i základní vzdělání.
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| to samozřejmě není to jejich chyba, ale kvůli chudobě: velmi málo turků, uzbekům, a tádžikové může dovolit ani základní vzdělání.
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| samozřejmě, že to není ani tak jejich vina, ale vzhledem k chudobě: velmi málo turků, uzbekům a tádžikové může dovolit ani základní vzdělání.
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| samozřejmě, že to není ani tak jejich vina, ale kvůli chudobě : velmi málo turků, uzbeků a tajiks si mohou dovolit i základní vzdělání.
samozřejmě to není ani tak jejich vina, jako spíše neštěstí:jen velmi málo turkmenů, uzbeků, tádžiků si může dovolit získat alespoň přiměřené základní vzdělání. ||| samozřejmě, že to není ani tak jejich chyby, ale v důsledku chudoby: velmi málo turků, uzbeky a nejvíce si může dovolit i základní vzdělání.
vždyť jejich rodiny potřebují něčím také nakrmit děti, nemluvě o skutečnosti, že je třeba je slušně obléci, obout a vybavit do školy. ||| jejich rodiny dokonce nemají jídlo krmit jejich děti, se nezmínit o decentním oděvu, botách a zásobách.
vždyť jejich rodiny potřebují něčím také nakrmit děti, nemluvě o skutečnosti, že je třeba je slušně obléci, obout a vybavit do školy. ||| jejich rodiny nemají ani na jídlo, živí své děti, nemluvě o slušné oblečení, boty a další zásoby.
vždyť jejich rodiny potřebují něčím také nakrmit děti, nemluvě o skutečnosti, že je třeba je slušně obléci, obout a vybavit do školy. ||| jejich rodiny nemají ani jídlo, nakrmit své děti, nemluvě o slušné oblečení, boty a zásoby.
vždyť jejich rodiny potřebují něčím také nakrmit děti, nemluvě o skutečnosti, že je třeba je slušně obléci, obout a vybavit do školy. ||| jejich rodiny nemají ani potravin k nasycení vlastní děti, nemluvě o důstojné oděvů, obuvi, a dodávky.
vždyť jejich rodiny potřebují něčím také nakrmit děti, nemluvě o skutečnosti, že je třeba je slušně obléci, obout a vybavit do školy. ||| jejich rodiny i nemají jídlo, živí jejich děti, nemluvit o slušném oblečení, boty a zásoby.
jak děti dospívají do produktivního věku, musí se při první příležitosti vypravit za prací. ||| po dosažení dospívání, tyto děti chodí do práce při první příležitosti.
jak děti dospívají do produktivního věku, musí se při první příležitosti vypravit za prací. ||| po dosažení adolescence tyto děti jsou pracovat v první příležitosti.
jak děti dospívají do produktivního věku, musí se při první příležitosti vypravit za prací. ||| po dosažení dospělosti, tyto děti chodí do práce, při první příležitosti.
jak děti dospívají do produktivního věku, musí se při první příležitosti vypravit za prací. ||| po dosažení dospělosti, tyto děti chodí do práce při první příležitosti.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| je to těžké, když je špatné jazykové znalosti, ale přiznat.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| je to těžké, když jazykové znalosti, je špatná, připouštějí.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| je to těžké, když jazykových znalostí je špatné, to přiznávám.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| to je těžké, pokud jazyková znalost je špatná, připouštějí.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| je to těžké, když znalost jazyka je špatné, přiznávají.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| je to těžké, pokud jazykové znalosti je špatné, že přiznat.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| to je těžko, jestliže znalosti jazyka jsou špatné, oni připustí.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| je to těžké, když jazykové znalosti jsou špatné, to přiznávám.
bez znalosti jazyka je to těžké - přiznávají. ||| je to těžké, pokud jazyková znalost je špatná, připouštějí.
"cítíte se ponížení a méněcenní." ||| „cítíte ponížení a nižší.“
"cítíte se ponížení a méněcenní." ||| "cítíš ponížená a nižší."
"cítíte se ponížení a méněcenní." ||| "máte pocit ponížení a horší."
"cítíte se ponížení a méněcenní." ||| "máte pocit ponížení a nižší."
je pravda, že s ohledem na zákon o jazykových zkouškách poukazují ochránci lidských práv na jednu důležitou věc. ||| ale aktivisté za lidská práva zaznamenal jednu důležitou poznámku o právu na jazyk.
je pravda, že s ohledem na zákon o jazykových zkouškách poukazují ochránci lidských práv na jednu důležitou věc. ||| ale ochránci lidských práv berou jeden důležitý bod o zákoně o jazyce.
je pravda, že s ohledem na zákon o jazykových zkouškách poukazují ochránci lidských práv na jednu důležitou věc. ||| ale aktivisté lidských práv všimnou si jednoho důležitého bodu o právu na jazyce.
je pravda, že s ohledem na zákon o jazykových zkouškách poukazují ochránci lidských práv na jednu důležitou věc. ||| ale aktivisté za lidská práva si jeden důležitý bod o právu na jazyk.
je pravda, že s ohledem na zákon o jazykových zkouškách poukazují ochránci lidských práv na jednu důležitou věc. ||| ale aktivisté za lidská práva na vědomí jeden důležitý bod o zákon o jazyku.
testování se bude provádět pouze u těch migrantů, kteří mají legální postavení. ||| zkoušky budou provedeny pouze pro ty, kteří mají právní postavení migrantů.
testování se bude provádět pouze u těch migrantů, kteří mají legální postavení. ||| testování bude řízené jen pro ty migranty, kteří mají právní postavení.
testování se bude provádět pouze u těch migrantů, kteří mají legální postavení. ||| zkouška bude provedena pouze pro ty přistěhovalce, kteří mají právní postavení.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| do té doby většina migrujících pracovníků nadále žít v rusku nezákonně.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| mezitím většinou migrující dělníci nadále žít v rusku.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| do té doby se většinou migrující dělníci nadále žít v rusku nezákonně.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| mezitím, většina migranta pracovníci pokračují žít v rusku ilegálně.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| do té doby, většina migrujících pracovníků i nadále žít v rusku nelegálně.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| do té doby většina migrujících pracovníků i nadále žít v rusku nelegálně.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| mezitím většina migrujících pracovníků nadále žít v rusku nelegálně.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| mezitím většina migrujících pracovníků nadále žije v rusku nelegálně.
mezitím žije většina migrujících pracovníků stejně jako dřív v rusku nelegálně. ||| do té doby se většinou migrujících pracovníků nadále žít v rusku nezákonně.
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| „vítej, nebo neověřené vstup č.“
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| "vítejte, nebo ne unauthorized položka"
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| "vítejte nebo žádný unauthorized vstup"
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| „vítejte, nebo ne, neověřené vstup“
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| “přivítání, nebo žádný neautorizovaný vstup”
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| "vítám vás, nebo č. neoprávněného entry"
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| "vítej, nebo ne nepovolenému vstupu"
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| "vítejte, nebo ne nepovolené entry"
"vítejte, neboli nepovolaným vstup zakázán" ||| „vítej, nebo č. unauthorized vstup“
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnozí cizinci tvrdí, že obdrží oficiální status v naší zemi není tak jednoduché.
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnozí cizinci tvrdí, že oficiální postavení v naší zemi není tak jednoduché.
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnoho cizinců, kteří tvrdí, že oficiální status v naší zemi není tak jednoduché.
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnoho z cizinců tvrdit, že přijímací oficiální stav v naší zemi není to snadný.
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnoho cizinců, kteří tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není tak jednoduchá.
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnoho cizinců tvrdí, že dostává oficiální stav v naší zemi není tak jednoduché.
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnoho cizinců tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není tak snadná.
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnozí cizinci tvrdí, že obdrží oficiální status v naší zemi není tak snadné.
mnoho z přicházejících pracovníků tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není nijak snadné. ||| mnoho cizinců tvrdí, že získat oficiální status v naší zemi není tak snadné.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvod spočívá v byrokratických překážkách a už zmínil se o obtížích jazyka.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvodem je v byrokratických překážek a již zmíněných jazykových potíže.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvod tkví v byrokratických překážkách a již zmíněných jazykových potížích.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvodem je v byrokratických překážkách a již zmíněných jazykových potížích.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvod tkví v byrokratické překážky a již zmíněný jazykových obtíží.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvod tkví v byrokratické překážky a již zmíněné jazykové problémy.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvod spočívá v byrokratických překážek a již zmíněné jazykové problémy.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvod spočívá v byrokratických překážek a již zmíněných jazykových obtíží.
důvod - byrokratické překážky a všechny ty jazykové obtíže. ||| důvod spočívá v tom, že byrokratické překážky a již zmíněných jazykových obtíží.
legalizace kromě toho stojí peníze: od 12 do 16 tisíc rublů. ||| navíc legalizace nákladů peněz: z 12 000, 16 000 rublů.
legalizace kromě toho stojí peníze: od 12 do 16 tisíc rublů. ||| kromě nákladů na legalizaci peněz: z 12 000,16 000 rublů.
legalizace kromě toho stojí peníze: od 12 do 16 tisíc rublů. ||| kromě toho legalizaci stojí peníze: od 12 000 až 16 tisíc rublů.
legalizace kromě toho stojí peníze: od 12 do 16 tisíc rublů. ||| kromě toho stojí peníze, legalizace: od 12 000 do 16 000 rublů.
legalizace kromě toho stojí peníze: od 12 do 16 tisíc rublů. ||| navíc legalizace stojí peníze: od 12 000 do 16 000 rublů.
legalizace kromě toho stojí peníze: od 12 do 16 tisíc rublů. ||| navíc, legalizace stane peníze: od 12,000 k 16,000 rublům.
legalizace kromě toho stojí peníze: od 12 do 16 tisíc rublů. ||| navíc, legalizaci stojí peníze: od 12 000 až 16.000 rublů.
ale falešnou registraci lze získat rychle a jen jeden a půl tisíce. ||| zatímco podvod registrace se rychle a náklady pouze jeden a půl tisíce.
ale falešnou registraci lze získat rychle a jen jeden a půl tisíce. ||| falešná registrace je provedena rychle a stojí pouze jednoho a půl tisíce.
ale falešnou registraci lze získat rychle a jen jeden a půl tisíce. ||| falešná registrace proběhne rychle a stojí pouze jeden a půl tisíce.
ale falešnou registraci lze získat rychle a jen jeden a půl tisíce. ||| falešná registrace je udělat rychle a stojí pouze jeden a půl tisíce.
ale falešnou registraci lze získat rychle a jen jeden a půl tisíce. ||| falešná registrace je udělána rychle a stojí pouze jeden a půle tisíce.
ale falešnou registraci lze získat rychle a jen jeden a půl tisíce. ||| zatímco falešná registrace je dělána rychle a stojí jediný a tisíc poloviny.
ale falešnou registraci lze získat rychle a jen jeden a půl tisíce. ||| vzhledem k tomu, že je falešná registrace udělat rychle a stojí jen jeden a půl tisíce.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| důstojníci ruské policie ví, že hlavně falešné doklady, bez registrace, tedy vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| příslušníci ruské policie víme, že jsme hlavně mají falešné doklady, bez registrace, proto vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| důstojníci ruské policie ví, že hlavně jsme si falešné doklady, bez registrace, tedy vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| důstojníci ruské policie vědí, že hlavně máme falešné doklady bez registrace, tedy vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| důstojníci ruské policie vědí, že hlavně mají falešné doklady bez registrace, tedy vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| důstojníci ruské policie ví, že hlavně máme falešné doklady, bez registrace tedy vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| důstojníci ruské policie vědí, že my hlavně máme falešné doklady, bez registrace, proto vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| Úředníci ruské policie ví, že budeme mít hlavně falešné doklady, bez registrace, proto je vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| důstojníků ruské policie, víme, že padělané doklady, zejména bez registrace, tedy vydírání.
zaměstnanci ruské policie vědí, že máme v podstatě falešné dokumenty, bez registrace, a z toho plynou případy vydírání. ||| důstojníci ruské policie vědí, že hlavně máme falešné doklady bez registrace proto vydírání.
"vyžadují stovku, dvě na cigarety, čaj," - podělil se s novináři o své zkušenosti občan tádžikistánu umed chuškadamov. ||| "ptají se za sto nebo dvě pro cigarety, čaje," umed khushkadamov, občan tádžikistánu, sdílený s novináři.
"vyžadují stovku, dvě na cigarety, čaj," - podělil se s novináři o své zkušenosti občan tádžikistánu umed chuškadamov. ||| „Žádají o sto nebo dvě pro cigarety, čaj,“ umed khushkadamov, občan, tádžikistán, podělil s novináři.
"vyžadují stovku, dvě na cigarety, čaj," - podělil se s novináři o své zkušenosti občan tádžikistánu umed chuškadamov. ||| „Žádají o sto nebo dvě cigarety, čaj,“ umed khushkadamov, občan tádžikistánu, sdílel s novináři.
"vyžadují stovku, dvě na cigarety, čaj," - podělil se s novináři o své zkušenosti občan tádžikistánu umed chuškadamov. ||| “oni požádají o sto nebo dva pro cigarety, čaj,” umed khushkadamov, občan tajikistan, sdílený s novináři.
"vyžadují stovku, dvě na cigarety, čaj," - podělil se s novináři o své zkušenosti občan tádžikistánu umed chuškadamov. ||| "to požádat o sto nebo dvě z cigaret, čaj," umed khushkadamov, občan tádžikistánu, sdílené s novináři.
"vyžadují stovku, dvě na cigarety, čaj," - podělil se s novináři o své zkušenosti občan tádžikistánu umed chuškadamov. ||| "Žádají o sto nebo dvě pro cigarety, čaj," umed khushkadamov, občana tádžikistánu, společně s novináři.
"vyžadují stovku, dvě na cigarety, čaj," - podělil se s novináři o své zkušenosti občan tádžikistánu umed chuškadamov. ||| "Žádají o sto nebo dva pro cigarety čaj," umed khushkadamov, občan tádžikistánu, sdílel s novináři.
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| „role je levná, dostane vaše dílo“
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| "roll up, nemají být levná, dostat své kresby"
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| "zavřít, nebuď levné, kupte si obrázek"
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| "roll up, levní, dostat své kresby"
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| "roll, nedělejte být levné, se vaše artwork"
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| „role není levná, dostane vaše dílo“
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| „role není levná, aby vaše dílo“
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| „sbalit, nechci být levné, kupte si umělecká díla“
"no tak, nebuď lakomý, kup si malbu" ||| "nebuď levné, kupte si obal"
v první den platnosti zákona o jazyku se zjistilo, že falešné bývají nejen doklady migrantů o registraci. ||| na první den vstupu zákona v účinnost se ukázalo, že ne nejen migrující registrační dokumenty mohou být falešné.
v první den platnosti zákona o jazyku se zjistilo, že falešné bývají nejen doklady migrantů o registraci. ||| v první den zákon vstoupí v platnost se ukázalo, že nejen migrující registrační dokumenty mohou být falešné.
v první den platnosti zákona o jazyku se zjistilo, že falešné bývají nejen doklady migrantů o registraci. ||| na první den zákona nabytím účinnosti se ukázalo, že nejen migrující doklady o registraci může být falešný.
v první den platnosti zákona o jazyku se zjistilo, že falešné bývají nejen doklady migrantů o registraci. ||| hned první den, kdy zákon vstoupí v platnost poté, co se ukázalo, že nejen migrující registrační dokumenty mohou být falešné.
v první den platnosti zákona o jazyku se zjistilo, že falešné bývají nejen doklady migrantů o registraci. ||| první den zákon vstoupí v platnost, se ukázalo, že nejen migrující registrační dokumenty mohou být falešné.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| pár padělané osvědčení o jazykové testy byly chopit federální migrační služby už policisté.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| pár falešných potvrzení o složení jazykové zkoušky byly zabaveny federální migrační služby důstojníci již.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| několik padělaná osvědčení o absolvování jazykové zkoušky byly zabaveny federálních policistů migračních služeb již.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| několik padělaných certifikátů o schválení jazykové zkoušky byly zabaveny federální migrační služby policistů.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| nemnoho padělaných certifikátů o udělání jazykových testů bylo schvácené federal stěhováním důstojníci služeb už.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| pár padělané osvědčení o absolvování jazykové zkoušky byly zabaveny federální migrační služby již důstojníků.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| několik padělané certifikáty o schválení jazykové zkoušky byly zabaveny federální migrační služby policistů.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| několik zhotoven certifikátů, jazykové zkoušky, bylo zabaveno federálními imigračními úředníky služeb.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| pár kované certifikáty o absolvování jazykové testy již byly zabaveny federální migrační služby důstojníků.
zaměstnanci fms již zabavili několik falešných osvědčení o absolvování jazykové zkoušky. ||| několik ukovaly osvědčení o dalším jazykových testů byly chopit federální migrační službách úředníků.
padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně. ||| kované dokumenty jsou tištěny na standardní barevné tiskárně.
padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně. ||| falešné doklady jsou vytištěny na standardní barevnou tiskárnu.
padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně. ||| padělané dokumenty jsou vytištěny na standardní barevné tiskárny.
padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně. ||| falešné doklady jsou tištěny na standardní barevné tiskárně.
padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně. ||| falešné dokumenty jsou tištěny na standardní barevné tiskárně.
padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně. ||| falešné doklady jsou vytištěny na standardní barevné tiskárny.
padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně. ||| kované dokumenty jsou vytištěny na standardní barevné tiskárně.
padělané doklady jsou vytištěny na obyčejné barevné tiskárně. ||| padělané dokumenty jsou tisknuty na standardní barevné tiskárně.
vládní orgány zatím mohou slíbit zahraničním pracovníkům, kteří nezvládli testy napoprvé, potřebný čas na to, aby absolvovali kurz základů ruského jazyka. ||| pro tuto chvíli úřady mohou slíbit migrujícím dělníkům, kteří nemohli složit zkoušku poprvé dát čas, aby dokončil základní jazykový kurz.
vládní orgány zatím mohou slíbit zahraničním pracovníkům, kteří nezvládli testy napoprvé, potřebný čas na to, aby absolvovali kurz základů ruského jazyka. ||| v současnosti mohou orgány slib migrujících pracovníků, kteří nemohou projít testem poprvé poskytnout čas k dokončení základní jazyk.
vládní orgány zatím mohou slíbit zahraničním pracovníkům, kteří nezvládli testy napoprvé, potřebný čas na to, aby absolvovali kurz základů ruského jazyka. ||| prozatím úřady mohou slibovat migrujících pracovníků, kteří by nemohli složit zkoušku poprvé dát čas, aby dokončil základní jazykový kurs.
vládní orgány zatím mohou slíbit zahraničním pracovníkům, kteří nezvládli testy napoprvé, potřebný čas na to, aby absolvovali kurz základů ruského jazyka. ||| pro moment, úřady mohou slibovat přechodné pracovníky, kteří nemohli podat testu první čas dát čas dokončit základní jazykový kurs.
vládní orgány zatím mohou slíbit zahraničním pracovníkům, kteří nezvládli testy napoprvé, potřebný čas na to, aby absolvovali kurz základů ruského jazyka. ||| pro tuto chvíli, úřady můžu slíbit, že migrující dělníci, kteří nemohli projít zkouškou poprvé dát čas dokončit základní jazykový kurz.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| navíc ti, kteří bez znalosti ruského jazyka bude nabídnuta práce v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci s lidmi.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| navíc, ti kdo přijít bez ruského jazyka znalosti budou nabídnutá práce v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci s lidmi.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| navíc ti, kteří přicházejí bez ruského jazyka znalosti budou nabídnuty práci v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci s občany.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| navíc, kteří se bez znalosti ruštiny, budou nabízet práci v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci s lidmi.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| kromě toho, že ti, kteří přicházejí bez znalosti ruštiny bude nabídnuta práce v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci s lidmi.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| navíc, kteří jdou bez znalosti ruského jazyka, budou nabízeny práci v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci lidi.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| navíc ti, kteří přicházejí bez znalosti ruštiny bude nabídnuta práce v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci s lidmi.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| navíc ti, kteří přijdou bez ruského jazykových znalostí bude nabídnuta práce v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci s lidmi.
u návštěvníků, kteří neumějí rusky, se předpokládá práce v oblastech, ve kterých se nevyžaduje aktivní jednání s lidmi. ||| navíc ti, kteří jdou bez znalosti ruského jazyka bude nabídnuta práce v oblastech, které nevyžadují aktivní komunikaci s lidmi.
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitra nebude dát ruce z nelegálního trhu zpět do oběhu
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitra nemá dát ruce z ilegálního trhu zpět do oběhu
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitra dává ruce pryč od nelegálního trhu zpět do oběhu.
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitřku nedá ruce od nezákonných tržních zád do oběhu
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitra nemá dát ruce z nelegálního trhu zpět do oběhu
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitra není dát zbraně z ilegálního trhu zpět do oběhu
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitra neklade zbraní z nelegálního trh zpět do oběhu
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitra nemá ruce z nelegálního trhu zpět do oběhu
mvd (ministerstvo vnitra) nebere do oběhu nelegální trh se zbraněmi ||| ministerstvo vnitra nedává ruce z nezákonného trhu zpět do oběhu
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| je mimořádně nízký podíl trestné činnosti v oblasti právní zbraně
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl na trestné činnosti, včetně právní zbraně je velmi nízký,
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl zločinu zahrnujícího právní zbraně je velmi nízký
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl na zločinu zahrnovat legální zbraně je extrémně nízký
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl kriminality zahrnující právní zbraně je velmi nízká
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl kriminality zahrnující právní zbraně je velmi nízký
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl trestné činnosti zahrnující právní zbraní je mimořádně nízké
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl kriminality zahrnující právní zbraně je extrémně nízká
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl kriminality zahrnující legální zbraně, je extrémně nízká
podíl trestných činů s použitím legálně držených zbraně je velmi nízký ||| podíl kriminality zahrnující legální zbraní je extrémně nízká
mvd ruska předkládá návrh zpřísnění zákona ve vztahu k vlastníkům civilních zbraní. ||| ruské ministerstvo vnitra navrhuje zpřísnění zákona pro majitele občanské zbraně.
mvd ruska předkládá návrh zpřísnění zákona ve vztahu k vlastníkům civilních zbraní. ||| ruské ministerstvo vnitra navrhuje zocelit právo majitelů občanských zbraní.
mvd ruska předkládá návrh zpřísnění zákona ve vztahu k vlastníkům civilních zbraní. ||| ruské ministerstvo vnitra navrhuje zpřísnit zákon pro vlastníky civilních zbraní.
mvd ruska předkládá návrh zpřísnění zákona ve vztahu k vlastníkům civilních zbraní. ||| ruské ministerstvo vnitra navrhuje zpřísnění zákona pro vlastníky občanské zbraní.
mvd ruska předkládá návrh zpřísnění zákona ve vztahu k vlastníkům civilních zbraní. ||| ruské ministerstvo vnitra navrhuje zpřísnění právo majitelů civilních zbraní.
mvd ruska předkládá návrh zpřísnění zákona ve vztahu k vlastníkům civilních zbraní. ||| ruské ministerstvo vnitřku chystá se otužit právo pro vlastníky civilních zbraní.
mvd ruska předkládá návrh zpřísnění zákona ve vztahu k vlastníkům civilních zbraní. ||| ruské ministerstvo vnitra navrhuje zpřísnit zákon pro majitele civilních zbraní.
policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk, od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let. ||| policisté chtějí zakázat nošení zbraní na veřejných místech a zvýšení zákonného věku zbraní licencování 18-21.
policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk, od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let. ||| policisté chtějí zakázat přepravu zbraní na veřejných místech a zvýšit věk zbraní licencí z 18 až 21.
policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk, od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let. ||| policisté chtějí zakázat přepravování zbraní ve veřejných místech a zvýšit zákonný věk licencování zbraní od 18 k 21.
policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk, od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let. ||| policisté chtějí zakázat nošení zbraní na veřejnosti a zvýšit věk odchodu zbraní licencí z 18. do 21.
policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk, od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let. ||| policisté chtějí zakázat nošení zbraní na veřejných místech a zvýšení zákonného věku zbrojních licencí od 18 do 21.
policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk, od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let. ||| policisté chtějí, aby zakázali provozování zbraní na veřejných místech a zvýšili plnoletý zbrojní licence, a to z 18 na 21 let.
policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk, od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let. ||| policisté chtějí zakázat nošení zbraní na veřejných místech a zvýšení zákonného věku zbraní licence od 18 do 21.
policie chce zakázat nošení nebezpečných zbraní na veřejných místech a zvýšit věk, od kterého lze získat licenci na nošení zbraní - z 18 na 21 let. ||| policisté chtějí, aby zakázali provozování zbraní ve veřejných místech a zvýšili právní věk zbraní licencí z 18 na 21.
ne každý je spokojen s tím, že ruské státní orgány se snaží vypořádat s problémem cestou "utahování šroubů". ||| ne všichni jsou šťastní, že se ruské úřady snaží bojovat s problémem „utahování šroubů“.
ne každý je spokojen s tím, že ruské státní orgány se snaží vypořádat s problémem cestou "utahování šroubů". ||| ne každý je rád, že ruské úřady se snaží problém „utahování šroubů“.
ne každý je spokojen s tím, že ruské státní orgány se snaží vypořádat s problémem cestou "utahování šroubů". ||| ne každý je rád, že ruské úřady se snaží bojovat s problémem, že "utahování šroubů".
ne každý je spokojen s tím, že ruské státní orgány se snaží vypořádat s problémem cestou "utahování šroubů". ||| ne každý je ráda, že ruské orgány snaží bojovat s problémem "utahují šrouby."
ne každý je spokojen s tím, že ruské státní orgány se snaží vypořádat s problémem cestou "utahování šroubů". ||| ne každý má to štěstí, že se ruské úřady snaží bojovat s problémem „tím šroubů“.
ne každý je spokojen s tím, že ruské státní orgány se snaží vypořádat s problémem cestou "utahování šroubů". ||| ne každý je rád, že ruské úřady se snaží bojovat proti problému "utahování šroubů".
ne každý je spokojen s tím, že ruské státní orgány se snaží vypořádat s problémem cestou "utahování šroubů". ||| ne každý je šťastný, že ruské úřady pokusí se bojovat s problémem “utáhnutí šroubů.”
v síti se objevil otevřený dopis, jehož autoři - zástupci různých společenských střeleckých organizací - požadují odmítnutí "nesmyslného zpřísnění" zákona. ||| otevřený dopis byl online jehož autoři - zástupců různých sociálních organizací pušek - poptávky, opustí "nesmyslné toughening".
v síti se objevil otevřený dopis, jehož autoři - zástupci různých společenských střeleckých organizací - požadují odmítnutí "nesmyslného zpřísnění" zákona. ||| otevřený dopis se na internetu, jejichž autory - zástupci různých sociálních pušky organizace - poptávky opustit "nesmyslné přitvrzení".
v síti se objevil otevřený dopis, jehož autoři - zástupci různých společenských střeleckých organizací - požadují odmítnutí "nesmyslného zpřísnění" zákona. ||| otevřený dopis objevil na internetu, jejichž autory - zástupci různých společenských organizací pušky - poptávka opustit „nesmyslné tvrzení.“
v síti se objevil otevřený dopis, jehož autoři - zástupci různých společenských střeleckých organizací - požadují odmítnutí "nesmyslného zpřísnění" zákona. ||| otevřený dopis se objevila na internetu, jejichž autoři - zástupci organizací různých sociálních puška - poptávka vzdát "nesmyslné vytvrzovací."
v síti se objevil otevřený dopis, jehož autoři - zástupci různých společenských střeleckých organizací - požadují odmítnutí "nesmyslného zpřísnění" zákona. ||| otevřený dopis se objevil na internetu, jejíž autoři - zástupci různých společenských organizací pušek - požadují, aby zanechali „nesmyslné tvrzení.“
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| podíl kriminality zahrnující registrovaných zbraní je minimální, "řekl bbc trestní právník vasilij lesnikov do ruska.
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| procento trestné činnosti zahrnující registrované zbraně je minimální, řekl trestní právník vasilij lesnikov na bbc rusko.
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| procento trestných činů včetně registrované zbraně je minimální, řekl trestní právník vasilij lesnikov bbc rusko.
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| procento trestných činů, které se týkají registrovaných zbraní je minimální, řekl, že trestní právník vasilij lesnikov bbc ruska.
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| procento kriminality zahrnující registrované zbraně je minimální, řekl trestní advokát vasilij lesnikov bbc rusko.
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| procento zločinu zahrnující registrované zbraně je minimální, řekl trestní právník vasilij lesnikov bbc rusko.
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| procento kriminality zahrnující registrovaných zbraní je minimální, řekla právnička vasilij lesnikov na bbc rusko.
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| procento kriminality zahrnující registrovaných zbraní je minimální, řekl trestní právník vasilij lesnikov bbc rusku.
procento chuligánství s registrovanými zbraněmi je minimální, prohlásil vasilij lesnikov, právník a kriminalista v rozhovoru s ruskou redakcí bbc. ||| procento zločinu zahrnovat registrované zbraně je minimální, řečený trestní právník vasily lesnikov k bbc rusku.
autoři otevřeného dopisu jsou přesvědčeni, zpřísnění právních předpisů v oblasti civilních zbraní nepřimějí pachatele, aby přešel na "černý" trh. ||| autoři otevřeného dopisu jsou jistí, že toughening zákona v oblasti občanských zbraní nebude bránit pachateli, aby šel na "černý" trh.
autoři otevřeného dopisu jsou přesvědčeni, zpřísnění právních předpisů v oblasti civilních zbraní nepřimějí pachatele, aby přešel na "černý" trh. ||| autoři otevřeného dopisu je jisté, že přitvrzení zákona v oblasti občanských zbraně nezabrání trestným činem od cesty do "černé" trhu.
autoři otevřeného dopisu jsou přesvědčeni, zpřísnění právních předpisů v oblasti civilních zbraní nepřimějí pachatele, aby přešel na "černý" trh. ||| autoři otevřeného dopisu je jisté, že zpřísnění zákona v oblasti civilních zbraní nezabrání trestným od toho, aby „černé“ trhu.
autoři otevřeného dopisu jsou přesvědčeni, zpřísnění právních předpisů v oblasti civilních zbraní nepřimějí pachatele, aby přešel na "černý" trh. ||| autoři otevřeného dopisu si jisti, žezpřísnění zákona v oblasti civilních zbraní nezabrání trestní chodit do "černého" trhu.
autoři otevřeného dopisu jsou přesvědčeni, zpřísnění právních předpisů v oblasti civilních zbraní nepřimějí pachatele, aby přešel na "černý" trh. ||| autoři otevřeného dopisu jsou jistí, že zpřísnění zákona v oblasti civilních zbraní bude bránit pachateli, aby šel na „černém“ trhu.
podle jejich slov lze v současnosti najít v moskvě libovolnou zbraň za nízkou cenu. ||| podle nich nelze najít žádnou zbraň v nízké ceně právě teď.
podle jejich slov lze v současnosti najít v moskvě libovolnou zbraň za nízkou cenu. ||| podle nich nemůže najít žádnou zbraň na nízké ceně právě teď.
podle jejich slov lze v současnosti najít v moskvě libovolnou zbraň za nízkou cenu. ||| podle nich nemůže najít žádnou zbraň v nízké ceně právě teď.
podle jejich slov lze v současnosti najít v moskvě libovolnou zbraň za nízkou cenu. ||| podle nich lze najít žádnou zbraň hned za nízkou cenu.
podle jejich slov lze v současnosti najít v moskvě libovolnou zbraň za nízkou cenu. ||| podle nich je možné najít žádnou zbraň za nízkou cenu právě teď.
podle jejich slov lze v současnosti najít v moskvě libovolnou zbraň za nízkou cenu. ||| podle nich lze najít žádnou zbraň na nízké ceny.
podle jejich slov lze v současnosti najít v moskvě libovolnou zbraň za nízkou cenu. ||| podle nich, jeden může najít nějakou zbraň u nízké ceny správně nyní.
v současnosti ministerstvo vnitra tvrdí, že situace s šířením nelegálních zbraní je pod kontrolou. ||| ministerstvo vnitra nicméně tvrdí, že situace v šíření nelegálních zbraní je pod kontrolou.
v současnosti ministerstvo vnitra tvrdí, že situace s šířením nelegálních zbraní je pod kontrolou. ||| nicméně ministerstvo vnitra tvrdí, že situace šíření nelegálních zbraní je pod kontrolou.
v současnosti ministerstvo vnitra tvrdí, že situace s šířením nelegálních zbraní je pod kontrolou. ||| nicméně ministerstvo vnitra tvrdí, že situaci šíření nelegálního obchodu se zbraněmi, je pod kontrolou.
v současnosti ministerstvo vnitra tvrdí, že situace s šířením nelegálních zbraní je pod kontrolou. ||| nicméně,ministerstvo vnitra tvrdí, že situace na šíření nelegálních zbraní je pod kontrolou.
v současnosti ministerstvo vnitra tvrdí, že situace s šířením nelegálních zbraní je pod kontrolou. ||| nicméně, ministerstvo vnitřku tvrdí, že situace šíření ilegálních zbraní je pod kontrolou.
dodavatelé: od závodů po důstojníky ||| dodavatelé: z rostlin, aby policisté
dodavatelé: od závodů po důstojníky ||| dodavatelé: z rostlin, aby důstojníci
dodavatelé: od závodů po důstojníky ||| dodavatelé: od rostlin k důstojníkům
dodavatelé: od závodů po důstojníky ||| dodavatelé: rostlin důstojníků.
dodavatelé: od závodů po důstojníky ||| dodavatelé : z rostlin důstojníků
dodavatelé: od závodů po důstojníky ||| dodavatelé: z rostlin na úředníky
dodavatelé: od závodů po důstojníky ||| dodavatelé: rostlin důstojníků
dodavatelé: od závodů po důstojníky ||| dodavatelé: z rostlin na důstojníky
"Černý" trh se zbraněmi je zásobován několika kanály. ||| „Černé“ trhu zbraní je doplněna několika kanály.
"Černý" trh se zbraněmi je zásobován několika kanály. ||| „Černý trh“ zbraní je doplněn několika kanály.
"Černý" trh se zbraněmi je zásobován několika kanály. ||| “černý” trh zbraní je doplněn přes několik kanálů.
"Černý" trh se zbraněmi je zásobován několika kanály. ||| "Černé" trh zbraní je doplňován pomocí několika kanálů.
"Černý" trh se zbraněmi je zásobován několika kanály. ||| "černé" trhu zbraní je doplnil prostřednictvím několika kanálů.
"Černý" trh se zbraněmi je zásobován několika kanály. ||| „Černý trh se zbraněmi je doplněn několika kanály.
"Černý" trh se zbraněmi je zásobován několika kanály. ||| "Černé" tržní zbraní je opět doplněn několika kanálů.
hlavních kanálů je pět, říká plukovník ve výslužbě victor baraněc, který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu. ||| je pět těchto kanálů, vysvětlují vysloužilého plukovníka viktora barance, který pracoval na ministerstvu školství a v generálním štábu na 10 let.
hlavních kanálů je pět, říká plukovník ve výslužbě victor baraněc, který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu. ||| je jich tam pět takové kanály, vysvětluje penzionovaný plukovník viktor baranets, kdo pracoval v ministerstvu vzdělání a generálním štábu na 10 let.
hlavních kanálů je pět, říká plukovník ve výslužbě victor baraněc, který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu. ||| existuje pět takových kanálů, vysvětluje penzionovaného plukovníka viktora baranets, který pracoval na ministerstvu školství a generálního štábu za 10 let.
hlavních kanálů je pět, říká plukovník ve výslužbě victor baraněc, který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu. ||| existuje pět takových kanálů, vysvětluje do důchodu, plukovník viktor baranets, který pracoval v ministerstva školství a generální štáb za 10 let.
hlavních kanálů je pět, říká plukovník ve výslužbě victor baraněc, který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu. ||| je pět těchto kanálů, vysvětlují vysloužilého plukovníka viktora barance, který pracoval na ministerstvu školství a v generálním štábu pro 10 let.
hlavních kanálů je pět, říká plukovník ve výslužbě victor baraněc, který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu. ||| existuje pět těchto kanálů,“ vysvětluje penzionovaný plukovník viktor baranec, který pracoval na ministerstvu školství a generální štáb za 10 let.
hlavních kanálů je pět, říká plukovník ve výslužbě victor baraněc, který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu. ||| existuje pět takových kanálů, vysvětluje viktor baranets plukovník ve výslužbě, který pracoval na ministerstvu školství a generální štáb po dobu 10 let.
hlavních kanálů je pět, říká plukovník ve výslužbě victor baraněc, který pracoval deset let na pracovištích ministerstva školství a generálního štábu. ||| existuje pět takových kanálů, vysvětluje plukovník ve výslužbě viktor baranets, který pracoval na ministerstvu školství a generální štáb za 10 let.
screenshot stránek, které přijímají objednávky zbraní ||| snímek server, který přijímá objednávky na zbraně.
screenshot stránek, které přijímají objednávky zbraní ||| screenshot sídla, že přijímá rozkazy pro zbraně.
screenshot stránek, které přijímají objednávky zbraní ||| snímek obrazovky místa, které přijme to objedná pro zbraně.
screenshot stránek, které přijímají objednávky zbraní ||| snímek místa, které přijímá objednávky zbraní.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| první : "armáda nebo vojenský kořist", tj. zbraně, které byly odcizeny v průběhu bojů na kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| nejprve: “armáda nebo armáda plení,” tj. zbraně to bylo kradeno během bojování ve kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| za prvé: "armády či vojenské kořisti", tj. zbraně, které byly ukradeny během bojů na kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| nejprve: „armáda nebo vojenská kořist,“ tedy zbraně, které byly ukradeny během bojů na kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| první: "armády nebo vojenské podvracet", tj. zbraní, která byla rozkradena během bojů na kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| poprvé: "armáda nebo vojenský lup" tj. zbraně které byly ukradeny během boje v kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| za prvé: "armády či vojenské kořisti", tj. zbraní, které byly ukradeny během bojů na kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| poprvé: „armáda nebo vojenský lup“, tj. zbraně, které byly ukradeny během bojů na kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| první: „armáda nebo vojenská kořist“, tj. zbraně, které byly ukradeny během bojů na kavkaze.
první z nich - "armádní nebo vojenská cesta", to znamená zbraň, která byla odcizena během bojů na kavkaze. ||| za prvé: "armáda nebo vojenské kořist," tedy zbraně, které byly ukradeny během boje na kavkaze.
"zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané," říká baraněc. ||| " zbraně byly ukradeny ruskými důstojníky a běloši" říkají baranet.
"zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané," říká baraněc. ||| „zbraně byly ukradeny ruskými důstojníky a bělochy,“ říká baranec.
"zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané," říká baraněc. ||| „zbraně byly ukradeny ruskými důstojníky a bílí,“ říká baranet.
"zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané," říká baraněc. ||| "zbraně byly ukradeny ruští důstojníci a bělochů," říká baranets.
"zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané," říká baraněc. ||| "zbraně byly ukradeny ruští důstojníci a u bělochů," říká baranets.
"zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané," říká baraněc. ||| “zbraně byly kradeny důstojníky rusa a caucasians,” říká baranets.
"zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané," říká baraněc. ||| "zbraní byla rozkradena ruští důstojníci a caucasians," říká baranets.
"zbraně kradli i ruští důstojníci a samotní kavkazané," říká baraněc. ||| „zbraně byly ukradeny ruských důstojníků a bělochy,“ říká baranets.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| další je, že „černé“ zbraně ukradli zločinci ze zástupců obranných agentur.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| další jsou "černé zbraně," ukradené zločinci od zástupců obranných agentur.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| další jsou „černé zbraně,“ ukradli zločinci od zástupců obranných agentur.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| další jsou „černé zbraně,“ ukradli zločinci ze zástupců obranných agentur.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| další jsou "černé zbraně," ukradl zločinci z představitelů agentur obrany.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| další jsou "černé zbraně," ukradli zločinci od zástupců obranných agentur.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| další "černou zbraně," ukradli zločinci ze zástupců agentury v oblasti obrany.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| příští černé zbraní "," rozkradena zločinců od zástupců obranné agentury.
další typ "černých zbraní" jsou zbraně ukradené zločinci u představitelů bezpečnostních sil. ||| příští být “černé zbraně,” ukradený zločinci od zástupců agentur obrany.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranet vysvětlují, že pokrývá zbraně vzít z policejních skladů a těch ukradených přímo zaměstnanců donucovacích práva orgánů.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranets vysvětluje, že toto se týká zbraní převzaty z policejních skladů a ti ukradl přímo od zaměstnanců donucovacích orgánů.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranets vysvětluje, že toto se týká zbraní z policejních skladů a těch ukradených přímo od orgánů činných v trestním řízení zaměstnanců.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranets vysvětluje, že to zahrnuje zbraně převzaté z policejních skladů a ty ukradený přímo od zaměstnanců donucovacích orgánů.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranets vysvětluje, že se to týká zbraní z policejní skladech a kradené přímo z prosazování práva zaměstnanců agentur.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranets vysvětluje, že se to týká zbraní z policejních skladů a ukradl přímo z orgány činné v trestním řízení "zaměstnanců.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranets vysvětluje, že toto pokryje zbraně vzaté od skladišť policie a ti ukradený přímo z vymáhání práva zaměstnanci agentur.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranet vysvětluje, že pokrývá zbraně z policejních skladů a ukradl přímo z represivních složek“ zaměstnanců.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranets vysvětluje, že to zahrnuje zbraně z policejních skladů a těch ukradených přímo ze zákona zaměstnanců agentur.
baranec vysvětluje, že sem patří i krádeže z policejních skladů i zbraně ukradené přímo od zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení. ||| baranet vysvětlují, že se zbraně z policejních skladů a těch ukradených přímo zaměstnanců orgánů činných v trestním řízení.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| nezákonné zbrojní k prodeji od vojenské skladech.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| nelegální prodej zbraní jsou určeny k prodeji z vojenských skladů.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| neprávní ruce jsou vzaty, aby byly prodány z vojenských skladů.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| nelegální zbraně jsou převzaty z vojenských skladů.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| ilegální zbraně jsou přijata k prodeji z vojenských skladů.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| nelegální zbraně se používají k prodeji z vojenských skladů.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| nelegální ruce, které je nutno, aby byly prodány z armádních skladů.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| nelegální zbraně jsou v prodeji od vojenské sklady.
nelegální "hlavně" se dostávají do prodeje z vojenských skladů. ||| ilegální zbraně jsou vzaty být prodáván od vojenských skladišť.
v mnoha vojenských skladech často dochází k výbuchům. ||| výbuchy byly slyšet na vojenské sklady.
v mnoha vojenských skladech často dochází k výbuchům. ||| exploze byly slyšet ve vojenských skladech.
v mnoha vojenských skladech často dochází k výbuchům. ||| výbuchy často byly slyšeny ve vojenských skladech.
v mnoha vojenských skladech často dochází k výbuchům. ||| výbuchy byly často slyšet na vojenské sklady.
v mnoha vojenských skladech často dochází k výbuchům. ||| exploze často byly slyšené u vojenských skladišť.
"je prokázáno, že některé požáry byly založeny úmyslně - aby se tak zakryla manka," říká bývalý voják. ||| „je prokázáno, že teorie o tom, že některé z požárů byly záměrné pokrýt nedostatek,“ říká bývalý voják.
"je prokázáno, že některé požáry byly založeny úmyslně - aby se tak zakryla manka," říká bývalý voják. ||| "je prokázáno teorie, že některých z požárů byly záměrné pokrýt nedostatek," říká bývalý vojenský muž.
"je prokázáno, že některé požáry byly založeny úmyslně - aby se tak zakryla manka," říká bývalý voják. ||| „tam se prokáže teorie, že některé z požárů byly úmyslně, za účelem uspokojení poptávky,“ říká bývalý voják.
"je prokázáno, že některé požáry byly založeny úmyslně - aby se tak zakryla manka," říká bývalý voják. ||| "teorie je dokázáno, že některé požáry byly záměrně, aby zakryl manko," říká bývalý voják.
svůj příspěvek přinášejí podle slov barance i výrobci zbraní. ||| výrobci zbraní jsou jejich příspěvek podle barance.
svůj příspěvek přinášejí podle slov barance i výrobci zbraní. ||| výrobci zbraní, aby jejich příspěvek, podle baranets.
svůj příspěvek přinášejí podle slov barance i výrobci zbraní. ||| výrobcové zbraní dělají jejich příspěvek, podle baranets.
svůj příspěvek přinášejí podle slov barance i výrobci zbraní. ||| výrobci zbraní přispět i podle baranets.
svůj příspěvek přinášejí podle slov barance i výrobci zbraní. ||| výrobci zbraní přispět, podle baranets.
svůj příspěvek přinášejí podle slov barance i výrobci zbraní. ||| výrobci zbraní jsou svůj příspěvek podle barance.
svůj příspěvek přinášejí podle slov barance i výrobci zbraní. ||| výrobci zbraní, aby jejich příspěvek podle baranets.
svůj příspěvek přinášejí podle slov barance i výrobci zbraní. ||| výrobci zbraní, aby svůj příspěvek, dle baranets.
dalším zdrojem "černého" trhu je pašování. ||| dalším zdrojem „černé“ trh je obchodování s lidmi.
dalším zdrojem "černého" trhu je pašování. ||| další zdroj „černého“ trhu je obchodování.
dalším zdrojem "černého" trhu je pašování. ||| další zdroj “černého” trhu je obchodování.
dalším zdrojem "černého" trhu je pašování. ||| dalším zdrojem "černé" trh s lidmi.
dalším zdrojem "černého" trhu je pašování. ||| další zdroj "černého" trhu je obchodování.
dalším zdrojem "černého" trhu je pašování. ||| dalším zdrojem "černé" trh je obchodování s lidmi.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| mimořádně vysoký počet pušek a kulometů pochází z chudých zemí, jako je Írán.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| zejména vysoký počet zbraně a kulomety pocházejí z chudých zemí jako kyrgyzstán.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| obzvláště vysoký počet zbraní a zbraní pochází z chudých zemí jako kyrgyzstán.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| obzvláště vysoké množství zbraní a strojní pušky přijdou z chudých zemí jako kyrgyzstan.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| obzvláště vysoký počet zbraní pochází z chudých zemí, jako je kyrgyzstán.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| obzvláště velké množství zbraní a kulometů pocházejí z chudých zemí, jako je kyrgyzstán.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| zejména vysoký počet zbraní a kulometů pochází z chudých zemí, jako je kyrgyzstán.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| mimořádně vysoký počet pušek a kulometů pocházejí z chudých zemí, jako je kyrgyzstán.
zvlášť velký počet pistolí i automatů pochází z chudých zemí, jako je například kyrgyzstán. ||| obzvláště velké množství zbraní a kulometů pochází z chudých zemí, jako je kyrgyzstán.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| „tam je produkce, někdy i ručně, a mafie vytvořila, který organizoval proud,“ vysvětluje bývalý voják.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| "v výroby, někdy handmade; a mafie vytvořil, které se konaly proud" vysvětluje bývalí vojenští muž.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| „je tam výrobu, někdy ručně; a mafií vytvořil, který zorganizoval potok,“ vysvětluje bývalý voják.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| "je tam produkce, někdy handmade; a mafie vytvořila, který organizoval proud," vysvětlují bývalý vojenský muž.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| “tam je výroba tam, někdy handmade; a mafie se tvořila, který organizoval potok,” vysvětlí bývalého vojenského muže.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| "je tam produkce, někdy i ručně, a vytvořila mafie, která má organizovali proud," vysvětluje bývalý voják.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| "je to výroba tam, někdy ručně, amafie vytvořila, který pořádá proud," vysvětluje bývalý voják.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| "je tam výroby, někdy i ručně; a mafií vytvořila, který zorganizoval proud," vysvětluje bývalý voják.
"tam je jejich výroba, někdy se zde zbraně vyrábějí v malovýrobě, a vznikla mafie, která organizovala jejich plynulou výrobu," vysvětluje bývalý voják. ||| „je tam produkce, někdy ručně; a vytvořila mafie, který organizoval proud,“ vysvětluje bývalý voják.
odkud je zbraň? ||| odkud zbraně pocházejí?
odkud je zbraň? ||| kde se zbraně pocházejí?
odkud je zbraň? ||| odkud zbraní?
odkud je zbraň? ||| kde se zbraně?
odborníci sečetli, jaký je přibližný podíl jednotlivých zdrojů dodávek nelegálních zbraní na "černý" trh. ||| experti počítali přibližný podíl na každém zdrojů zásoby ilegálních zbraní k “černému” trhu.
odborníci sečetli, jaký je přibližný podíl jednotlivých zdrojů dodávek nelegálních zbraní na "černý" trh. ||| odborníci počítají přibližný podíl každého ze zdrojů dodávek nelegálních zbraní do "černého" trhu.
odborníci sečetli, jaký je přibližný podíl jednotlivých zdrojů dodávek nelegálních zbraní na "černý" trh. ||| experti počítali přibližný podíl jednotlivých zdrojů dodávek nelegálních zbraní do "černé" trhu.
odborníci sečetli, jaký je přibližný podíl jednotlivých zdrojů dodávek nelegálních zbraní na "černý" trh. ||| odborníci spočítali přibližný podíl ze všech zdrojů dodávek nelegálních zbraní na "černé" trhu.
odborníci sečetli, jaký je přibližný podíl jednotlivých zdrojů dodávek nelegálních zbraní na "černý" trh. ||| odborníci napočítal sblížení podíl každé zdrojů dodávek nezákonných zbraní "černé" trhu.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zprávu o tomto vypracovalo středisko analýz a plánování problémy veřejné správy v roce 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tom byla připravena centrem analýzy problémy a plánování veřejného řízení na rok 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tom byla připravena centrem analýzy problémy a plánování veřejného řízení na rok 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tomto byla připravena centrem analýzy problémů a veřejného vedoucího plánování v roce 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tom byla připravena centrem analýzy problémů a plánování veřejného řízení na rok 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tom byla vypracována analýza problémů a veřejné správy plánování v roce 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tom byla zpracována centrem problémy analýzy a plánování veřejné správy v roce 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tom, že to byl připraven střediskem problémy analýzu a veřejné správy plánování v roce 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tom, že byla připravena střediska pro analýzu problémů a plánování veřejného řízení na rok 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| zpráva o tomto byla připravena centrum problémy analýzy a plánování veřejné správy v roce 2011.
zprávu o této problematice zpracovalo v roce 2011 centrum analýzy problémů a projektování veřejné správy. ||| o tuto zprávu připravil středisko problémy analýzu a veřejné řešení v roce 2011.
specialisté rozebrali výkazy ministerstva vnitra a ruského statistického úřadu, kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní. ||| experti analyzovali zprávy ministerstva vnitřku a rosstat, literatura kriminalistiky a otevřená data z portálů na zbraních.
specialisté rozebrali výkazy ministerstva vnitra a ruského statistického úřadu, kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní. ||| odborníci analyzovali zprávy ministerstva vnitra a rosstat kriminologie literatury a otevřených data z portálů zbraní.
specialisté rozebrali výkazy ministerstva vnitra a ruského statistického úřadu, kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní. ||| odborníci analyzovali zprávy oddělení vnitřní a rosstat kriminologie literatury a otevřených data z portálů zbraní.
specialisté rozebrali výkazy ministerstva vnitra a ruského statistického úřadu, kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní. ||| experti analyzovali zprávy ministerstva vnitra a rosstat, kriminologie literatury a otevřených dat z portálů na zbraně.
specialisté rozebrali výkazy ministerstva vnitra a ruského statistického úřadu, kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní. ||| odborníci analyzovat zprávy ministerstva vnitra a rosstat, criminology literatury a otevřená data z portálů na zbraně.
specialisté rozebrali výkazy ministerstva vnitra a ruského statistického úřadu, kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní. ||| odborníci analyzovali zprávy ministerstva vnitra a rosstat, kriminologie literatury a otevřené data z portálů na zbraně.
specialisté rozebrali výkazy ministerstva vnitra a ruského statistického úřadu, kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní. ||| odborníci analyzovali zprávy oddělení vnitřní a rosstat kriminologie literatury a otevřených dat z portálů zbraní.
specialisté rozebrali výkazy ministerstva vnitra a ruského statistického úřadu, kriminologickou literaturu a údaje veřejných datových portálů zaměřených na tematiku zbraní. ||| odborníci analyzovali zprávy ministerstva vnitra a rosstat kriminologie literatura a otevřená data z portálů zbraní.
převážná většina nelegálních zbraní, uvádějí badatelé, pochází z vojenských a výkonných orgánů. ||| drtivá většina nelegálních zbraní, podle výzkumníků, pochází z vojenských a bezpečnostních sil.
převážná většina nelegálních zbraní, uvádějí badatelé, pochází z vojenských a výkonných orgánů. ||| ohromující většina ilegálních zbraní, podle výzkumníků, přijde z armády a bezpečnostních sil.
převážná většina nelegálních zbraní, uvádějí badatelé, pochází z vojenských a výkonných orgánů. ||| drtivá většina nelegálních zbraní, podle výzkumníků, pochází z vojenské a bezpečnostní síly.
převážná většina nelegálních zbraní, uvádějí badatelé, pochází z vojenských a výkonných orgánů. ||| převážná většina nelegálních zbraní podle pracovníků pochází z vojenských a bezpečnostních sil.
převážná většina nelegálních zbraní, uvádějí badatelé, pochází z vojenských a výkonných orgánů. ||| převážná většina z nelegálních zbraní, podle pracovníků pochází z vojenských a bezpečnostních sil.
převážná většina nelegálních zbraní, uvádějí badatelé, pochází z vojenských a výkonných orgánů. ||| převážná většina neprávních zbraní podle pracovníků pochází z vojenských a bezpečnostních sil.
polovina všech zbraní se ocitla na černém trhu "vinou úředních činitelů, jejichž práce je spojena se zbraněmi," říká se ve zprávě. ||| polovina všech zbraně na černém trhu jsou tam “protože úředníků, jehož práce je propojená se zbraněmi,” říká zpráva.
polovina všech zbraní se ocitla na černém trhu "vinou úředních činitelů, jejichž práce je spojena se zbraněmi," říká se ve zprávě. ||| polovina všech zbraní na černém trhu existují „protože úředníků, jejichž práce je spojena se zbraněmi,“ uvádí zpráva.
polovina všech zbraní se ocitla na černém trhu "vinou úředních činitelů, jejichž práce je spojena se zbraněmi," říká se ve zprávě. ||| polovina všech zbraní na černém trhu jsou ", protože úředníků, jejichž práce je spojeno s zbraní," uvádí zpráva.
polovina všech zbraní se ocitla na černém trhu "vinou úředních činitelů, jejichž práce je spojena se zbraněmi," říká se ve zprávě. ||| polovina všech zbraněmi na černém trhu existují ", protože úředníků, jejichž práce je spojena se zbraní," uvádí se ve zprávě.
polovina všech zbraní se ocitla na černém trhu "vinou úředních činitelů, jejichž práce je spojena se zbraněmi," říká se ve zprávě. ||| polovina všech zbraní na černém trhu jsou tam ", protože úředníci, jejichž práce je spojena se zbraní," uvádí se ve zprávě.
podle údajů, které mají badatelé k dispozici, pochází 17% zbraní z ozbrojených konfliktů, ve 14% případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě, 5% je "černá archeologie". ||| podle výzkumných pracovníků údaje, 17 % v době, kdy zbraně jsou přijímány z oblastí ozbrojených konfliktů 14 % je krádež během výroby, 5 % je "černá archeologie."
podle údajů, které mají badatelé k dispozici, pochází 17% zbraní z ozbrojených konfliktů, ve 14% případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě, 5% je "černá archeologie". ||| podle dat výzkumníků, 17 % času zbraně jsou obdrženy od oblastí ozbrojeného konfliktu, 14 % je krádež během výroby, 5 % je “černá archeologie.”
podle údajů, které mají badatelé k dispozici, pochází 17% zbraní z ozbrojených konfliktů, ve 14% případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě, 5% je "černá archeologie". ||| podle údajů výzkumných pracovníků, 17% času jsou zbraně od ozbrojeného konfliktu, 14% je krádež během výroby, 5% je "černá archeologie."
podle údajů, které mají badatelé k dispozici, pochází 17% zbraní z ozbrojených konfliktů, ve 14% případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě, 5% je "černá archeologie". ||| podle údajů pracovníků 17% času, který zbraně pocházejí z oblastí ozbrojených konfliktů, 14% je krádež, při výrobě, 5% je „černá archeologie“.
podle údajů, které mají badatelé k dispozici, pochází 17% zbraní z ozbrojených konfliktů, ve 14% případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě, 5% je "černá archeologie". ||| podle vědců "data, 17% v době, kdy jsou zbraně dostal od ozbrojeného konfliktu oblastí, 14% je krádež během výroby, 5% je" černá archeologie. "
podle údajů, které mají badatelé k dispozici, pochází 17% zbraní z ozbrojených konfliktů, ve 14% případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě, 5% je "černá archeologie". ||| podle vědců "údajů, 17% času zbraně jsou od ozbrojeného konfliktu oblastech, 14% je krádež během výroby, 5% je" černé archeologii ".
podle údajů, které mají badatelé k dispozici, pochází 17% zbraní z ozbrojených konfliktů, ve 14% případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě, 5% je "černá archeologie". ||| podle údajů pracovníků, 17% času, zbraně jsou získány z oblastí ozbrojených konfliktů, 14% je krádež při výrobě, 5% je „černá archeologie.“
podle údajů, které mají badatelé k dispozici, pochází 17% zbraní z ozbrojených konfliktů, ve 14% případů došlo ke krádeži zbraní při jejich výrobě, 5% je "černá archeologie". ||| podle údajů pracovníků 17% času, který zbraně jsou získány z oblastí ozbrojených konfliktů, 14% je krádež při výrobě, 5% je "černá archeologie".
nejčastěji, jak říká, si prodejci jezdí pro nové zásilky přímo do vojenských skladů. ||| podle něj, prodejcové jdou do vojenského skladiště pro novou várku zboží.
nejčastěji, jak říká, si prodejci jezdí pro nové zásilky přímo do vojenských skladů. ||| podle něj by obchodníci na vojenský sklad pro novou várku zboží.
nejčastěji, jak říká, si prodejci jezdí pro nové zásilky přímo do vojenských skladů. ||| podle něj obchodníci jdou do vojenského skladu nové várky zboží.
nejčastěji, jak říká, si prodejci jezdí pro nové zásilky přímo do vojenských skladů. ||| podle něj se obchodníci na vojenský sklad pro novou várku zboží.
nejčastěji, jak říká, si prodejci jezdí pro nové zásilky přímo do vojenských skladů. ||| podle něj prodejci přejít na vojenské skladiště pro novou šarži zboží.
nejčastěji, jak říká, si prodejci jezdí pro nové zásilky přímo do vojenských skladů. ||| podle něj se obchodníci jdou do vojenského skladu nové šarže zboží.
"ten ji odnese do města a tam ji prodá za 900 euro za kus se dvěma zásobníky," vypráví. ||| „je to pro město a prodává za 900 eur za kus s dvěma zásobníky,“ říká.
"ten ji odnese do města a tam ji prodá za 900 euro za kus se dvěma zásobníky," vypráví. ||| "to, aby města a prodává 900 eur ze dvou časopisů," říká.
"ten ji odnese do města a tam ji prodá za 900 euro za kus se dvěma zásobníky," vypráví. ||| "vezme ho do města a prodává za 900 eur za kus se dvěma zásobníky," říká.
"ten ji odnese do města a tam ji prodá za 900 euro za kus se dvěma zásobníky," vypráví. ||| “on vezme to do města a se prodá za 900 eur kus se dvěma časopisy,” on říká.
"ten ji odnese do města a tam ji prodá za 900 euro za kus se dvěma zásobníky," vypráví. ||| "on to bere do města a prodává za 900 eur za kus s dvěma zásobníky," říká.
"ten ji odnese do města a tam ji prodá za 900 euro za kus se dvěma zásobníky," vypráví. ||| "vezme ji do města a prodává za 900 eur za kus se dvěma zásobníky," říká.
"ten ji odnese do města a tam ji prodá za 900 euro za kus se dvěma zásobníky," vypráví. ||| „je to do města a prodává za 900 eur za kus se dvěma časopisy,“ říká.
"jako v luxusním obchodě" ||| "jako v luxusním obchodě"
"jako v luxusním obchodě" ||| "podobně jako v luxusním obchodu"
"jako v luxusním obchodě" ||| “jako v přepychovém obchodu”
"jako v luxusním obchodě" ||| „v luxusním obchodě“
"jako v luxusním obchodě" ||| „jako v luxusním obchodě“
"jako v luxusním obchodě" ||| "v luxusním obchodě"
"jako v luxusním obchodě" ||| "stejně jako v luxusním obchodě"
prodávající se s kupujícím nejčastěji vzájemně nacházejí přes své známé. ||| kupec a prodejce často najdou každého jiný přes přátele.
prodávající se s kupujícím nejčastěji vzájemně nacházejí přes své známé. ||| kupující a prodávající často najít navzájem prostřednictvím přátel.
prodávající se s kupujícím nejčastěji vzájemně nacházejí přes své známé. ||| kupující a prodávající jsou často navzájem přáteli.
prodávající se s kupujícím nejčastěji vzájemně nacházejí přes své známé. ||| kupující a prodávající často navzájem prostřednictvím přátel.
prodávající se s kupujícím nejčastěji vzájemně nacházejí přes své známé. ||| kupující a nakupujícím často navzájem prostřednictvím přátelé.
prodávající se s kupujícím nejčastěji vzájemně nacházejí přes své známé. ||| kupec a prodejce často jsou každý druzí přáteli.
cenu hlavně jsem se dozvěděl až tam ||| považuji za cenu zbraň pouze tam
cenu hlavně jsem se dozvěděl až tam ||| zjistil jsem, že tam stojí zbraně pouze
cenu hlavně jsem se dozvěděl až tam ||| já jsem zjistil cenu zbraně jen tam
cenu hlavně jsem se dozvěděl až tam ||| zjistil jsem tam cenu zbraně pouze
cenu hlavně jsem se dozvěděl až tam ||| zjistil jsem, že cena zbraň pouze zde
cenu hlavně jsem se dozvěděl až tam ||| zjistil jsem, že cena za zbraň
cenu hlavně jsem se dozvěděl až tam ||| zjistil jsem, že cena zbraň pouze tam
vojenský zpravodaj viktor baraněc ||| komentátor viktor baranets vojenské
vojenský zpravodaj viktor baraněc ||| vojenský komentátor viktor baranets
vojenský zpravodaj viktor baraněc ||| vojenské komentátor viktor baranets
vojenský zpravodaj viktor baraněc ||| vojenský komentátor viktor baranets
vojenský zpravodaj viktor baraněc ||| vojenský komentátor viktor baranets
vojenský zpravodaj viktor baraněc ||| vojenské komentátor viktor baranets
vojenský zpravodaj viktor baraněc ||| vojenský komentátor viktor baranec
chci-li získat zbraň, potřebuji známého, který zná cestu ven, vypráví prodavač - poradce.- takového známého mám, ale plně mu nedůvěřuji. ||| získat zbraně, potřebuju někoho, kdo má připojení, "říká prodejní konzultant. - mám jednoho známého, ale nejsem si jist, zda je to spolehlivé.
chci-li získat zbraň, potřebuji známého, který zná cestu ven, vypráví prodavač - poradce.- takového známého mám, ale plně mu nedůvěřuji. ||| chcete-li získat zbraň, potřebuju někoho, kdo s připojením, říká prodejní poradce. - mám známého, ale nejsem si jistý, že je to spolehlivé.
chci-li získat zbraň, potřebuji známého, který zná cestu ven, vypráví prodavač - poradce.- takového známého mám, ale plně mu nedůvěřuji. ||| chcete-li získat zbraň, potřebuji někoho, kdo s připojeními, říká obchodní poradce. -mám známého, ale nejsem si jistý, že je to spolehlivé.
chci-li získat zbraň, potřebuji známého, který zná cestu ven, vypráví prodavač - poradce.- takového známého mám, ale plně mu nedůvěřuji. ||| sehnat zbraň, potřeboval bych někoho, kdo má konexe, říká prodejní konzultant. - mám známého, ale jsem si jistá, že je to spolehlivé.
chci-li získat zbraň, potřebuji známého, který zná cestu ven, vypráví prodavač - poradce.- takového známého mám, ale plně mu nedůvěřuji. ||| získat zbraně, potřebujeme někoho s spojení uvádí, že prodej konzultant. - jsem známý, ale jsem si je spolehlivé.
chci-li získat zbraň, potřebuji známého, který zná cestu ven, vypráví prodavač - poradce.- takového známého mám, ale plně mu nedůvěřuji. ||| získat zbraň, potřebuji někoho, kdo má připojení, říká poradce prodeje - mám známého, ale nejsem si jistý, že je to spolehlivé.
chci-li získat zbraň, potřebuji známého, který zná cestu ven, vypráví prodavač - poradce.- takového známého mám, ale plně mu nedůvěřuji. ||| to dostane zbraň, já potřebuji někoho s spojeními, říká poradce prodejů. - já mám znalost, ale já nejsem jistý to je spolehlivé.
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| tam jsou prodavači na pracovních trhách, ale jeden potřebuje “přijít” tam podmíněně “od johna doea, kdo žádal, aby říkal, že jeho dcera přišla o zub.”
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| existují prodejci na trhu práce, ale člověk potřebuje "přijít" podmíněné "od john doe, který si říct, že jeho dcera ztratil zub."
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| existují prodejci na pracovní trhy, ale je třeba, aby se "conditionally" od johna doe, kteří požádali o říci, že jeho dcera ztratili zub ".
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| jsou to obchodníci na trhu práce, ale jeden potřebuje „jít“ podmíněně „od johna doea, který požádal, aby mu řekl, že jeho dcera ztratila zub.“
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| existují obchodníci na trzích práce, ale je třeba, aby "přišli" je podmíněně "od john doe, který požádal říct, že jeho dcera ztratila zub."
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| prodavači jsou na trhu práce, ale je potřeba, aby se "tam" podmíněně "od johna doe, který chtěl říct, že jeho dcera zub."
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| tam jsou obchodníci na trzích práce, ale je třeba „jít“ podmíněně „od johna doea, který požádal, aby řekl, že jeho dcera ztratila zub.“
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| existují obchodníci na trzích práce, ale člověk musí „přijít“ tam podmíněně „od johna doe, kteří požádali, aby řekl, že jeho dcera vypadl zub.“
prodejci na trhu jsou, ale tam je také třeba jít, hypoteticky "od pana ivana ivanoviče, který mě požádal, abych vyřídil, že dcerce vypadl zub." ||| jsou obchodníci na trzích práce, ale jeden potřebuje "jít" podmíněně "z johna doea, který požádal, aby řekl, že to jeho dcera ztratila zub."
a nyní se tam dostanu přes člověka, kterým si jsem jist. ||| právě teď, i když potřebuji pár knuckledusters, já věřím, že někdo.
a nyní se tam dostanu přes člověka, kterým si jsem jist. ||| právo, i když budu potřebovat pár boxerů, jsem si je přes někoho, komu věřit.
a nyní se tam dostanu přes člověka, kterým si jsem jist. ||| právě teď je, i když potřebuju pár boxerů, jsem někým, komu věřím.
a nyní se tam dostanu přes člověka, kterým si jsem jist. ||| právě teď je, i když potřebuji několik boxerů, jsem někým, kterého věřím.
a nyní se tam dostanu přes člověka, kterým si jsem jist. ||| pravý nyní, dokonce jestliže já potřebuji nemnoho zabijáků, já dostanu je přes někoho já věřím.
a nyní se tam dostanu přes člověka, kterým si jsem jist. ||| právě nyní, i když musím několik knuckledusters, je prostřednictvím někdo věřím.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| také je dodává pouze na mě, protože ví, že se mu nechce dát pryč.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| on také dodává je jen ke mně, protože on ví, že já nerozdám jej.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| také jim zásoby jen na mě, protože ví, že mu nedám pryč.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| on také dodává je jen na mě, protože ví, že nedám ho pryč.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| také mi je dodává pouze, protože ví, že ho nedám pryč.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| i on je jen na mě, protože ví, že mu nedám pryč.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| a také je mi dodává pouze proto, že ví, že ho nedám pryč.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| také dodávek je jen pro mě, protože ví, že jsem si ho.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| také dodává je jen pro mě, protože on ví, že nesmí dát ho pryč.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| také je dodává pouze na mě, protože ví, že se mu nebude chtít dát pryč.
on je také dodá jedině mně, protože ví, že já ho neudám. ||| také zásoby je jen na mně, protože ví, že se mu nechce dát pryč.
začátečníci hledají zbraně různými způsoby. ||| beginners hledat zbraní různými způsoby.
začátečníci hledají zbraně různými způsoby. ||| začátečníci hledají zbraně v různých směrech.
začátečníci hledají zbraně různými způsoby. ||| začátečníci podívejte se na zbraně v různých způsobech.
začátečníci hledají zbraně různými způsoby. ||| začátečníci hledají zbraně v různých způsobech.
začátečníci hledají zbraně různými způsoby. ||| začátečníci hledat zbraně různými způsoby.
začátečníci hledají zbraně různými způsoby. ||| začátečníci se zbraní v různých způsobů.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalé vojenské muž viktor baranets se snažil sám sebe jako kupující nelegálních zbraní v polovině roku 1990, kdy se chystal publikovat článek o tom.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalý voják viktor baranec se zkusil jako kupce nelegálních zbraní v polovině 90. let, v době, kdy se připravoval, zveřejnil článek o tomto.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalý voják viktor baranets se snažil sám sebe jako kupující nelegálních zbraní v polovině-1990, když se chystal zveřejnit článek o tom.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalý vojenský muž viktor baranets zkoušel sebe jako kupec ilegálních zbraní v střední-1990 , když on připravoval se vydávat článek o tomto.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalý vojenský muž viktor baranec se vyzkoušel jako kupce neprávních zbraní v devadesátém, kdy, připravoval, zveřejní článek o tomto.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalí vojenští muž viktor baranets se sám sebe jako kupec nezákonných zbraní v polovině devadesátých let, kdy byl chystá zveřejnit článek.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalý voják viktor baranets zkusil sám jako kupující nelegálně držené zbraně v polovině devadesátých let, když se připravoval, aby zveřejnil článek o tomto.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalý voják viktor baranec se vyzkoušel jako kupce nelegálních zbraní v polovině 90. let minulého století, kdy se chystal zveřejnit článek o tomto.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalý voják viktor baranets se sám sebe jako kupující nelegálních zbraní v polovině devadesátých let, kdy se chystá publikovat článek o tom.
bývalý voják viktor baraněc se pokoušel koupit nelegální zbraně v polovině 90. let, kdy zpracovával stať k publikaci o tomto tématu. ||| bývalý voják viktor baranets snažil sám sebe jako kupující nelegálních zbraní v polovině devadesátých let, kdy se chystá publikovat článek o tomto.
schémata se podle jeho slov nezměnila. ||| formulacím jsou stále stejné, podle něj.
schémata se podle jeho slov nezměnila. ||| vzorce jsou podle něj stále stejné.
schémata se podle jeho slov nezměnila. ||| modely jsou podle něj stále stejné.
schémata se podle jeho slov nezměnila. ||| vzorce jsou stále stejné, podle něj.
schémata se podle jeho slov nezměnila. ||| pravidla jsou stále stejné, podle něj.
schémata se podle jeho slov nezměnila. ||| rovnice jsou ještě stejné, podle něj.
schémata se podle jeho slov nezměnila. ||| postupy jsou pořád stejné, podle něj.
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| liboval ukazoval album obrázků s "a" všechno.
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| dostal album obrázků s "cokoli".
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| album fotografií s "všechno."
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| dostal album fotografií s „úplně všechno.“
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| dostal album fotografií s"cokoli."
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| nebyl dán album fotografií "nic a všichni".
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| nebyl dán album fotografií „jen tak pro nic za nic a všichni“.
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| on dostal album obrazů s “něco a všechno.”
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| dostal album fotografií „úplně všechno.“
dali mu album s fotografiemi, kde bylo "vše, nač jste si pomysleli". ||| bylo mu uděleno album fotografií s "cokoliv a kohokoliv."
"cítil jsem se jako v luxusním obchodě," vzpomíná voják. ||| "cítil jsem se, jako bych byl v luxusním obchodě," vzpomíná.
"cítil jsem se jako v luxusním obchodě," vzpomíná voják. ||| „cítila jsem se jako v luxusním obchodě,“ vzpomíná.
"cítil jsem se jako v luxusním obchodě," vzpomíná voják. ||| "měl jsem pocit, jako bych byl v luxusním obchodě," vzpomíná.
"cítil jsem se jako v luxusním obchodě," vzpomíná voják. ||| „měla jsem pocit, že jsem v luxusním obchodě,“ vzpomíná.
"cítil jsem se jako v luxusním obchodě," vzpomíná voják. ||| „cítil jsem se, jako bych byl v luxusním obchodě.“
"cítil jsem se jako v luxusním obchodě," vzpomíná voják. ||| "cítil jsem, jako bych byl v luxusním obchodě," vzpomíná.
"cítil jsem se jako v luxusním obchodě," vzpomíná voják. ||| “já plst jako já byla v přepychovém obchodu,” on vzpomíná si.
"cítil jsem se jako v luxusním obchodě," vzpomíná voják. ||| ", jako jsem byl v luxus, který připomíná.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle barance, kupec se nabízí zajíce v pytli - můžete vyzkoušet všechno.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle baranets, kupující není nabízí zajíce v pytli - můžete vyzkoušení všechno.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle baranets, kupující není nabídl zajíce v pytli - můžete vyzkoušet všechno.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle baranets, kupující nemá nabídl zajíce v pytli - můžete vyzkoušet všechno.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle barance, kupec se nenabízí zajíce v pytli - můžete vyzkoušet všechno.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle baranet kupující není nabízen zajíce v pytli - vyzkoušet všechny.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle baranets, kupec není nabídl prase v strčení - vy můžete zkoušet všechno.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle baranets, je kupující není nabízena zajíce v pytli - si můžete vyzkoušet všechno.
kupujícímu, podle slov baraněce, nenabízejí zajíce v pytli - všechno si můžete vyzkoušet. ||| podle baranet kupec není nabízen prase v pytli - vyzkoušet všeho.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| já, potenciální zájemci, jen nákupu; do lesa s prodejcem a stanovila cíl.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| jsem potenciální klient, nejsem jen kupují; chodíme do lesa s prodávajícím a stanovit si cíl.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| já, potenciální zákazník, být ne jen kupovat; my jdeme do lesa s prodejcem a dáváme cíl tam.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| potenciální klient si prostě koupí, jde do lesa s prodejcem a stanovit si cíl.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| potenciální klient si prostě nekoupí, jde do lesa s prodejcem a stanovit si cíl.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| já, potenciální klient, nejsem zrovna kupuje; jdeme do lesa s prodávajícím a stanovila cíl.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| já, potenciální klient, nejsem si kupovali jen, jdeme do lesa s prodávajícím a stanovila cíl tam.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| já, potenciální klient, nejsem nejen nakupovat, půjdeme do lesa s prodávajícím a stanovit si cíl.
já, potenciální klient, prostě jen nekupuji - jdeme s prodávajícím do lesa a tom si postavíme terč. ||| potenciální klient nejen nekupuje; jde do lesa s prodejcem a stanovil tam cíl.
"dají mi možnost střílet, a když se přesvědčím, že zbraň střílí dobře, začínáme jednat," popisuje postup znalec. ||| "já jsem příležitost natočit, a když jsem si jistý, že zbraň je dobrá, začneme jednat," popisuje expert.
"dají mi možnost střílet, a když se přesvědčím, že zbraň střílí dobře, začínáme jednat," popisuje postup znalec. ||| “já dostanu příležitost střílet, a když já jsem jistý, že zbraň je dobrá, my začneme vyjednávat,” popisuje experta.
"dají mi možnost střílet, a když se přesvědčím, že zbraň střílí dobře, začínáme jednat," popisuje postup znalec. ||| "jsem dostal příležitost ke střelbě, a když jsem si jist, že zbraň je dobrá, začneme jednat," popisuje odborník.
"dají mi možnost střílet, a když se přesvědčím, že zbraň střílí dobře, začínáme jednat," popisuje postup znalec. ||| „dostal jsem možnost střílet, a když jsem si jist, že zbraň je dobrá, začínáme jednat,“ popisuje odborník.
"dají mi možnost střílet, a když se přesvědčím, že zbraň střílí dobře, začínáme jednat," popisuje postup znalec. ||| "já jsem dostal příležitost ke střelbě, a když jsem si jistý, že zbraň je dobrý, začneme jednat," popisuje odborník.
"dají mi možnost střílet, a když se přesvědčím, že zbraň střílí dobře, začínáme jednat," popisuje postup znalec. ||| "jsem příležitost ke střelbě, a když jsem si jist, že zbraně je dobré, abychom začali jednat," popisuje odborník.
"dají mi možnost střílet, a když se přesvědčím, že zbraň střílí dobře, začínáme jednat," popisuje postup znalec. ||| „já jsem dostal příležitost ke střelbě, a když jsem si jist, že zbraň je dobrý, začneme jednat,“ popisuje odborník.
zásobník na pohovce ||| obchod na pohovce
zásobník na pohovce ||| skladujte na pohovce
zásobník na pohovce ||| ukládat na pohovce
zásobník na pohovce ||| na pohovku
vyhledávače vás na internetu přivedou na webové stránky i skupiny na "vkontaktu", kde se nabízí ke koupi zbraně "pro různé účely". ||| hledání na internetu vedou k místům a “vkontakte” skupinám, kde zbraně “pro odlišné účely” jsou na prodej.
vyhledávače vás na internetu přivedou na webové stránky i skupiny na "vkontaktu", kde se nabízí ke koupi zbraně "pro různé účely". ||| hledání internetu vede k místům a „vkontakte“ skupiny, kde zbraně „pro různé účely“ jsou v nabídce.
vyhledávače vás na internetu přivedou na webové stránky i skupiny na "vkontaktu", kde se nabízí ke koupi zbraně "pro různé účely". ||| hledání na internetu vedou ke stránkám a "vkontakte" skupiny, kde zbraně "pro jiné účely" jsou v nabídce.
vyhledávače vás na internetu přivedou na webové stránky i skupiny na "vkontaktu", kde se nabízí ke koupi zbraně "pro různé účely". ||| hledání internetu vede k místům a skupinám "vkontakte", kde zbraně "pro různé účely" jsou v nabídce.
vyhledávače vás na internetu přivedou na webové stránky i skupiny na "vkontaktu", kde se nabízí ke koupi zbraně "pro různé účely". ||| vyhledávání na internetu vedou k webům a "facebook" skupiny, kde zbraní "pro různé účely" jsou v nabídce.
vyhledávače vás na internetu přivedou na webové stránky i skupiny na "vkontaktu", kde se nabízí ke koupi zbraně "pro různé účely". ||| hledání internetu vedou k místům a „vkontakte“ skupinám, kde zbraně „pro různé účely“ jsou v nabídce.
vyhledávače vás na internetu přivedou na webové stránky i skupiny na "vkontaktu", kde se nabízí ke koupi zbraně "pro různé účely". ||| hledání na internetu vede k místům a skupinám „vkontakte“, kde zbraně „pro různé účely“ jsou v nabídce.
k tomu nejsou potřeba žádné dokumenty ani osobní setkání. ||| Žádné dokumenty nebo osobní setkání jsou zapotřebí.
k tomu nejsou potřeba žádné dokumenty ani osobní setkání. ||| Žádné dokumenty, nebo osobní setkání jsou zapotřebí.
k tomu nejsou potřeba žádné dokumenty ani osobní setkání. ||| Žádné dokumenty, nebo osobní setkání nejsou zapotřebí.
k tomu nejsou potřeba žádné dokumenty ani osobní setkání. ||| Žádné dokumenty nebo osobní setkání jsou potřeba.
k tomu nejsou potřeba žádné dokumenty ani osobní setkání. ||| Žádné dokumenty nebo osobní schůzky jsou zapotřebí.
"stačí mít stanovené množství peněz," píšou v reklamním titulku na webových stránkách "koupit si bojovou pistoli nebo automat". ||| "to je dost, aby si určitou sumu peněz," říká reklama míří na stránkách "koupit pistole nebo puška."
"stačí mít stanovené množství peněz," píšou v reklamním titulku na webových stránkách "koupit si bojovou pistoli nebo automat". ||| "jde dost mít určité částky peněz," říká reklama okruhu na internetové stránce "kupuj o pistol nebo pušky."
"stačí mít stanovené množství peněz," píšou v reklamním titulku na webových stránkách "koupit si bojovou pistoli nebo automat". ||| „stačí mít určitou sumu peněz,“ říká reklama míří na stránce „koupit pistoli nebo pušku.“
"stačí mít stanovené množství peněz," píšou v reklamním titulku na webových stránkách "koupit si bojovou pistoli nebo automat". ||| „to je dost, že mají určitou sumu peněz,“ říká reklama míří na webových stránkách „buy pistole či pušky.“
"stačí mít stanovené množství peněz," píšou v reklamním titulku na webových stránkách "koupit si bojovou pistoli nebo automat". ||| "je to dost mít určitou sumu peněz," říkáreklama nadpis na internetových stránkách "prodám pistoli nebo pušku."
"stačí mít stanovené množství peněz," píšou v reklamním titulku na webových stránkách "koupit si bojovou pistoli nebo automat". ||| "je to dost na to, aby měly určitou sumu peněz," říká reklama míří na internetových stránkách "buy pistole a pušky."
"stačí mít stanovené množství peněz," píšou v reklamním titulku na webových stránkách "koupit si bojovou pistoli nebo automat". ||| “to je dost mít jistou sumu peněz,” říká záhlaví inzerátu na stránkách “koupit pistoli nebo pušku.”
"stačí mít stanovené množství peněz," píšou v reklamním titulku na webových stránkách "koupit si bojovou pistoli nebo automat". ||| "je to dost na to, aby měl určitou sumu peněz," říká reklama míří na webových stránkách "buy pušku nebo pistoli."
na těchto stránkách uživatelé zanechávají svá oznámení a kladou otázky. ||| uživatelé opustí jejich žádosti a položí otázky.
na těchto stránkách uživatelé zanechávají svá oznámení a kladou otázky. ||| uživatelé opustit své žádosti a klást otázky.
na těchto stránkách uživatelé zanechávají svá oznámení a kladou otázky. ||| uživatelé opustit své požadavky a klást otázky.
na těchto stránkách uživatelé zanechávají svá oznámení a kladou otázky. ||| uživatelé nechají své žádosti a klást otázky.
na těchto stránkách uživatelé zanechávají svá oznámení a kladou otázky. ||| uživatelé opustili své požadavky a ptát se.
na těchto stránkách uživatelé zanechávají svá oznámení a kladou otázky. ||| uživatelé opustili své požadavky a klást otázky.
na těchto stránkách uživatelé zanechávají svá oznámení a kladou otázky. ||| uživatelé nechávají své žádosti a kladou otázky.
a prodej nezletilým? ||| může malá koupi?
a prodej nezletilým? ||| může nezletilý koupit?
a prodej nezletilým? ||| může malá koupit?
a prodej nezletilým? ||| může menší koupit?
a prodej nezletilým? ||| menší může koupit?
a prodej nezletilým? ||| může menší koupě?
a prodej nezletilým? ||| můžete si koupit?
a prodej nezletilým? ||| může malá koupě?
a prodej nezletilým? ||| má menší koupit?
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| "bez licence," samozřejmě, zeptá se uživatele "john" (jméno je změněno).
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| "bez licence kursu" žádá uživatele "johna" (název je změněn).
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| „bez licence, samozřejmě,“ ptá se uživatel „john“ (jméno změněno).
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| “bez licence, samozřejmě,” žádá o uživatele “john” (jméno je měněno).
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| "bez licence, samozřejmě," ptá se uživatel "john" (název je změněno).
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| „bez licence, pochopitelně,“ žádá uživatele „johna“ (jméno změněno).
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| „bez licence, samozřejmě,“ ptá se uživatel „john“ (jméno je změněno).
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| "bez licence, samozřejmě," žádá uživatel "johna" (jméno je změnit).
"samozřejmě že bez licence," dotazuje se uživatel "ivan" (pravopis je zachovaný). ||| "bez licence, samozřejmě," ptá se uživatele "jan" (jméno je změněno).
"koupím tt.moskva" - stručně formuluje požadavek "fedorenkov." ||| „chci koupit tt, moskva,“ stručně požaduje „fedorenkov.“
"koupím tt.moskva" - stručně formuluje požadavek "fedorenkov." ||| "want koupit tt, moskva," stručně požadavky "fedorenkov".
"koupím tt.moskva" - stručně formuluje požadavek "fedorenkov." ||| “chtít koupit tt, moskva,” výstižně žádá “fedorenkov.”
"koupím tt.moskva" - stručně formuluje požadavek "fedorenkov." ||| "chcete si koupit tt, moskva," výstižně požaduje "fedorenkov."
"koupím tt.moskva" - stručně formuluje požadavek "fedorenkov." ||| „chce koupit tt moskva,“ stručně úpadek „fedorenkov“.
"koupím tt.moskva" - stručně formuluje požadavek "fedorenkov." ||| "chcete koupit tt, moskva," stručně žádosti "fedorenkov."
"koupím tt.moskva" - stručně formuluje požadavek "fedorenkov." ||| "chce koupit tt moskva," stručně požaduje "fedorenkov".
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba nyní šíří velkou síť falešné stránky a existují tuny potenciální kupci vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba se rozšířila velkou síť falešných stránek, a tam jsou tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| nyní federální bezpečnostní služby šíří velkou síť falešné stránky a existují tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba nyní rozšířila velkou síť falešných pracovních míst a je mnoho potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba nyní rozšířila velkou síť falešných míst a jsou tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostně-technická služba nyní rozšířila velkou síť falešných míst a tam jsou tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba nyní šíří velkou síť falešné stránky a tam je spousta potenciálních kupců vojenské zbraně.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služby nyní šíří velkou síť falešné webové stránky a existují tun potenciálních zákazníků vojenské zbraní.
lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři. ||| lidé jsou jako hladová ryba na návnadu, a pak rubat uhlí na sibiři.
lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři. ||| lidé jako hladoví ryb na návnadu, a pak moje uhlí na sibiři.
lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři. ||| lidé přicházejí jako hladové ryby na návnadu, a poté těžbou uhlí na sibiři.
lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři. ||| lidi přicházejí jako hladová ryba k návnadě, a pak těžit uhlí v sibiři.
vojenský zpravodaj a vyšší vojenský hodnostář viktor baraněc ||| vojenský komentátor a bývalá armáda obsadí viktor baranets
vojenský zpravodaj a vyšší vojenský hodnostář viktor baraněc ||| vojenské komentátor a bývalí vojenští muž viktor baranets
vojenský zpravodaj a vyšší vojenský hodnostář viktor baraněc ||| vojenský komentátor a bývalý voják viktor baranets
vojenský zpravodaj a vyšší vojenský hodnostář viktor baraněc ||| vojenský komentátor a bývalý voják viktor baranec
vojenský zpravodaj a vyšší vojenský hodnostář viktor baraněc ||| vojenské komentátor a bývalý vojenský muž viktor baranets
vojenský zpravodaj a vyšší vojenský hodnostář viktor baraněc ||| vojenský komentátor a bývalý voják baranet muž.
vojenský zpravodaj a vyšší vojenský hodnostář viktor baraněc ||| vojenský komentátor a bývalý voják viktor baranets
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| slyšel jsem o tomto: normálně webu je registrovaný mimo oblast použitelnosti zákony ruska.
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| slyšel jsem o tom : běžněstránka je registrována mimo oblast použitelnosti právními předpisy ruska.
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| jsem slyšela o toto: obvykle, kde je registrováno mimo oblast uplatňování zákonů ruska.
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| dozvěděl jsem se o tom: že obvykle místo je registrováno mimo oblast použitelnosti zákonů ruska.
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| já jsem slyšel o tomto: normálně místo je registrováno u oblasti použitelnosti práv ruska.
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| slyšel jsem o tom: obvykle je registrována místo mimo oblast použitelnosti právních předpisů ruska.
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| dozvěděl jsem se o tom, že obvykle místo je registrováno mimo oblast uplatňování zákonů ruska.
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| slyšel jsem o tomhle: obvykle na webu je registrovaných mimo oblasti použitelnosti předpisů z ruska.
slyšel jsem o takovýchto schématech:webové stránky bývají obvykle zaregistrované za hranicí působnosti ruských zákonů. ||| dozvěděl jsem se o tom normálně: místo je registrováno mimo oblast použitelnosti zákonů ruska.
lidé berou objednávky. ||| lidé přijímají objednávky.
lidé berou objednávky. ||| lidé přijmou objednávky.
lidé berou objednávky. ||| lidé přijímat rozkazy.
lidé berou objednávky. ||| lidé přijímají příkazy.
lidé berou objednávky. ||| lidé přijímat objednávky.
kupující provede platbu přes bankomat. ||| kupec zaplatí v bankomatu.
kupující provede platbu přes bankomat. ||| kupující zaplatí u bankomatu.
kupující provede platbu přes bankomat. ||| kupující platí v bankomatu.
kupující provede platbu přes bankomat. ||| kupec platí u atm.
kupující provede platbu přes bankomat. ||| kupující platí na uspořádání letového provozu.
kupující provede platbu přes bankomat. ||| kupující platí v bankomatu.
kupující provede platbu přes bankomat. ||| kupující zaplatí v bankomatu.
kupující provede platbu přes bankomat. ||| kupec platí v atm.
"v reakci na to mu prodávající pošle fotografii a popis s pokyny kde je zbraň ukrytá," vypráví tiskový mluvčí nevládní organizace "právo na zbraň" dmitrij kislov. ||| "v reakci na fotografii je poslán spolu s instrukcemi, kde je skrytá zbraň," říká tiskový tajemník práva na zbraních nevládní organizace dmitrij kislov.
"v reakci na to mu prodávající pošle fotografii a popis s pokyny kde je zbraň ukrytá," vypráví tiskový mluvčí nevládní organizace "právo na zbraň" dmitrij kislov. ||| „v reakci na fotografii je poslal s pokyny o tom, kde zbraň je ukryta,“ říká tiskový tajemník práv ke zbraním nevládní organizace dmitrij kislov.
"v reakci na to mu prodávající pošle fotografii a popis s pokyny kde je zbraň ukrytá," vypráví tiskový mluvčí nevládní organizace "právo na zbraň" dmitrij kislov. ||| „v odpovědi, fotografie je poslána s instrukcemi, kde zbraň je ukryta,“ říká tiskový tajemník práv zbraně nevládní organizace dmitrije kislov.
"v reakci na to mu prodávající pošle fotografii a popis s pokyny kde je zbraň ukrytá," vypráví tiskový mluvčí nevládní organizace "právo na zbraň" dmitrij kislov. ||| "v reakci na fotografii je poslal s instrukcemi, kde je ukrytá zbraň," říká tiskový tajemník práva k odzbrojení nevládní organizace dmitrij kislov.
"v reakci na to mu prodávající pošle fotografii a popis s pokyny kde je zbraň ukrytá," vypráví tiskový mluvčí nevládní organizace "právo na zbraň" dmitrij kislov. ||| “v odezvě, fotka je poslána s instrukcemi na kde zbraň je skryta,” říká sekretářku tisku práv k non zbraní-vládní organizace dmitry kislov.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranets potvrdí to poté, co opustil žádost na místě vy můžete zůstávat bez zbraně a jít do vězení.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranets potvrzuje, že po opuštění požadavek na webu můžete zůstat beze zbraně a jít do vězení.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranets potvrzuje, co opustí žádost na místě, můžete zůstat beze zbraně a můžete jít do vězení.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranets potvrzuje co opustí žádost na místě, můžete zůstat bez zbraně a můžete jít do vězení.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranets potvrzuje, že po opuštění žádost na webu můžete zůstat beze zbraně a jít do vězení.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranets potvrzuje, že po opuštění požadavku na místě můžete zůstat beze zbraně a jít do vězení.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranets potvrzuje, že po opuštění požadavek na místě můžete zůstat beze zbraně a jít do vězení.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranec potvrzuje, že po odchodu žádost na místě, může zůstat bez zbraně a jít do vězení.
viktor baraněc potvrzuje, že po zadání objednávky na webových stránkách můžete zůstat beze zbraně a ocitnout se za mřížemi. ||| viktor baranets potvrzuje, že poté, co opustil žádost na webu můžete zůstat beze zbraně a jít do vězení.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba nyní šíří velkou síť falešné stránky a existují tuny potenciální kupci vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba se nyní šíří velkou síť falešných stránek a spousta potenciálních kupců z vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba nyní šíří velkou síť falešných míst a jsou tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostně-technická služba nyní rozšíří velkou síť falešných míst a tam jsou tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služby, nyní se šíří velkou síť falešné stránky a existují tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba se šíří velkou síť falešných stránek, a tam jsou tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba teď šíří velkou síť falešných míst a jsou tuny potenciálních kupců vojenských zbraní.
federální bezpečnostní služba nedávno rozhodila ohromnou síť nastrčených webových stránek a osoby, které si přejí koupit vojenskou zbraň, může shrabovat lopatou. ||| federální bezpečnostní služba nyní šíří velkou síť falešné stránky a tam je spousta potenciálních kupců vojenské zbraně.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| "lidé jsou jako hladová ryba návnadu, a končí na sibiři těžba uhlí," říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| "lidé jsou jako hladová ryba po návnadě a konec uhlím těžby sibiře" - říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| "lidé jsou jako hladový ryb po návnady a konec těžby uhlí sibiři," - říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| “lidé jsou jako hladová ryba po návnadě a konci v sibiřském těžení uhlí,” - on říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| „lidé jsou jako hladová ryba po návnadě a konec na sibiři, těžbu uhlí,“ říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| „lidé jsou jako hladový ryba návnadu, a skončil na sibiři těžba uhlí,“ říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| „lidé jsou jako hladová ryba po rybičkách a ukončení těžby uhlí na sibiři,“ říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| "lidé jsou hlad po ryb jako návnadu, a nakonec na sibiři těžbě uhlí," říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| "lidé jsou jako ryby hlad po návnadu, a končí na sibiři těžba uhlí," říká.
"lidé se hrnou jak hladové ryby na návnadu a pak dobývají uhlí na sibiři," potvrzuje. ||| "lidé jsou jako hladová ryba po návnady a skončí v sibiři těžba uhlí" - říká.
makarov za 100 dolarů ||| makarov 100 dolarů,
makarov za 100 dolarů ||| makarov 100 dolarů.
makarov za 100 dolarů ||| makarov 100 dolarů
makarov za 100 dolarů ||| makarov za 100 dolarů
makarov za 100 dolarů ||| makarov pro 100 dolarů
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| podle při nákupu nelegální zbraně 100 900 dolarů, dost odborníků.
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| podle, když koupí neprávní zbraně 100 900 dolarů, dost odborníků.
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| při koupi nelegálních střelných zbraní, 100 až 900 dolarů je podle odborníků.
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| při nákupu nelegálních střelných zbraní, 100 až 900 dolarů je podle odborníků dost.
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| při nákupu nezákonnými střelnými zbraněmi, 100 až 900 dolarů je dost podle odborníků.
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| když koupí ilegální střelné zbraně, 100 k 900 dolarům je dost podle expertů.
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| při nákupu nelegálních střelných zbraní, 100-900 dolarů je dost podle odborníků.
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| při koupi nelegálních střelných zbraní, od 100 do 900 dolarů, je tak podle odborníků.
při koupi nelegální střelné zbraně zaplatíte podle odhadu odborníků částku obvykle od 100 do 900 dolarů. ||| při nákupu nelegálních zbraní, 100 až 900 dolarů, je tak podle odborníků.
podle slov dmitrije kislova z nevládní organizace "právo na zbraň" pořídíte pistoli makarov za 100 až 300 dolarů. ||| podle dmitrije kislov od práv organizace pistole makarov zbraň lze získat 100 - 300 dolarů.
podle slov dmitrije kislova z nevládní organizace "právo na zbraň" pořídíte pistoli makarov za 100 až 300 dolarů. ||| podle dmitrij kislov z práva na organizaci zbraní, a pistoli makarov lze získat za 100-300 dolarů.
podle slov dmitrije kislova z nevládní organizace "právo na zbraň" pořídíte pistoli makarov za 100 až 300 dolarů. ||| podle dmitry kislov od rights k organizaci zbraní, makarov zbraň může být získána pro 100-300 dolary.
podle slov dmitrije kislova z nevládní organizace "právo na zbraň" pořídíte pistoli makarov za 100 až 300 dolarů. ||| podle dmitrije kislov z práv organizace zbraně makarov zbraň může být získána pro 100 - 300 dolarů.
podle slov dmitrije kislova z nevládní organizace "právo na zbraň" pořídíte pistoli makarov za 100 až 300 dolarů. ||| podle dmitrije kislov od práv organizace zbraně makarov zbraň může být získána 100-300 dolary.
podle slov dmitrije kislova z nevládní organizace "právo na zbraň" pořídíte pistoli makarov za 100 až 300 dolarů. ||| podle dmitrij kislov z práva na organizaci zbraní, makarov zbraň lze získat za 100-300 dolarů.
podle slov dmitrije kislova z nevládní organizace "právo na zbraň" pořídíte pistoli makarov za 100 až 300 dolarů. ||| podle dmitrije kislov z práva na zbraně organizace, můžepistole makarov získat za 100-300 dolarů.
podle slov dmitrije kislova z nevládní organizace "právo na zbraň" pořídíte pistoli makarov za 100 až 300 dolarů. ||| podle dmitrije kislov z práv organizace zbraně makarov zbraň může být získána pro 100-300 dolarů.
Čekat musíte měsíc až jeden a půl měsíce. ||| je čas čekat měsíc, měsíc a půl.
Čekat musíte měsíc až jeden a půl měsíce. ||| Čekání je měsíc na měsíc a půl.
Čekat musíte měsíc až jeden a půl měsíce. ||| Čekání doba je měsíc na měsíc a půli.
Čekat musíte měsíc až jeden a půl měsíce. ||| Čekací doba je měsíc na měsíc a půl.
Čekat musíte měsíc až jeden a půl měsíce. ||| Čekací doba jeměsíc až měsíc a půl.
Čekat musíte měsíc až jeden a půl měsíce. ||| Čekací doba je měsíc až měsíc a půl.
Čekat musíte měsíc až jeden a půl měsíce. ||| Čas vyčkávání je měsíc v měsíci a polovina.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| to je dodáván z dlouhodobého sklady o střední úrovni řízení těchto skladů.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| je to z dlouhodobého skladování sklady na střední úrovni řízení těchto sklady.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| je to z dlouhodobého sklady na střední úrovni řízení těchto skladech.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| je přepravováno ze skladů dlouhodobého skladování řízením poloviny úrovně těchto skladů.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| to je přepravováno z dlouhodobého skladování skladů na střední úrovni řízení těchto skladů.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| to je posláno od dlouhodobých ukládacích skladišť střední-vedení úrovně těchto skladišť.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| je dovezené z dlouhodobé ukládání skladech a středním řízení těchto skladech.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| je to přepravováno z dlouhodobého skladování skladů střední úrovni řízení těchto skladů.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| je to dovezené z dlouhodobé skladování sklady v polovině úrovni řízení těchto skladů.
zbraň se expeduje ze skladů k dlouhodobému skladování prostřednictvím skladů středního článku. ||| je dodáváno z dlouhodobé skladování sklady střední úrovni managementu těchto skladů.
v usa stávkují pracovníci fastfoodů a supermarketů ||| rychlé občerstvení a pracovníci supermarketu jsou v stávce v usa
v usa stávkují pracovníci fastfoodů a supermarketů ||| fast- food supermarket a pracovníci jsou ve stávce v usa
v usa stávkují pracovníci fastfoodů a supermarketů ||| s rychlým občerstvením a supermarketů zaměstnanci stávkují v u. s. a.
v usa stávkují pracovníci fastfoodů a supermarketů ||| fast-food a supermarketů zaměstnanci stávkují, v usa.
v usa stávkují pracovníci fastfoodů a supermarketů ||| fast a supermarketu zaměstnanci jsou na stávce v usa a.
v usa stávkují pracovníci fastfoodů a supermarketů ||| fast a supermarketu zaměstnanci stávkují v u. s. a.
v usa stávkují pracovníci fastfoodů a supermarketů ||| rychlé občerstvení a supermarketů stávkují zaměstnanci v u.s.a.
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| Čtvrtina všech amerických teenagerů pracují v pokladně v mcdonald, v té době nebo jiné
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| až čtvrtina amerických teenagerů pracovaly pokladny u mcdonald's v té či oné době
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| Čtvrtina všech amerických teenagerů fungovaly pokladny na mcdonald 's v té době nebo jiné
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| nahoru k fourth celého američana dospívající děti zpracovaly kontrolní pokladnu u mcdonald's najednou nebo jiný
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| až čtvrtina všech amerických teenagerů pracovali u pokladny v mcdonald 's v té či oné doby
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| až čtvrtina všech amerických teenagerů pracovali pokladny u mcdonalda v té či oné době
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| Čtvrtina všech amerických teenagerů fungovaly pokladny na mcdonaldovi 's v té době nebo jiné
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| až čtvrtým všech amerických teenageři pracovali peníze registru na firmy mcdonald 's v té či oné době
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| až na čtvrtinu všech amerických teenagerů pracovali pokladny v mcdonald's v jednom okamžiku nebo jiného
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| Čtvrtina všech amerických teenagerů pracují registr pokladen v mcdonald v té době nebo jiné
prací na pokladně provozoven "mcdonald" projde až čtvrtina všech amerických teenagerů ||| až čtvrtina všech amerických teenagerů pracovali pokladny v mcdonald 's v té či oné době
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| nyní, nikdo není schopen předpovědět, zda tato vlna se do devátého vlna nebo je předurčen k tomu, aby brzy skončí.
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| právě teď, nikdo není schopen odhadnout, zda tato vlna se promění v devátá vlna, nebo je souzeno vypaří dřív.
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| právě teď nikdo nemůže předpovědět, zda tato vlna promění v devátou vlnu nebo je předurčeno k fizzle out brzy.
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| právě teď, nikdo nedokáže předpovědět, zda tato vlna promění v devátou vlnu nebo je předurčeno, aby vypaří dřív.
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| právě teď, nikdo není schopen odhadnout, zda tato vlna se promění v deváté vlny, nebo je předurčen k tomu, aby brzy vytratí.
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| teď nikdo nedokáže předpovědět, zda tato vlna se promění v deváté vlny nebo je předurčeno k tomu, aby skončila fiaskem, brzy.
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| teď, nikdo není schopen říci, zda tato vlna se promění v deváté vlny nebo je předurčen k tomu, aby jiskra rychle ven.
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| pravý nyní, nikdo je schopný předpovídat zda tato vlna se změní na devátou vlnu nebo to je předurčené opadnout brzy.
zatím nikdo nedokáže předpovědět, zda se tato vlna přemění na vlnu devátou, nebo zda je jí souzeno brzy zaniknout. ||| právě teď, nikdo není schopen předpovědět, zda tato vlna se promění v deváté vlny nebo je určen pro zhasnout brzy.
celou tuto akcii podporují odbory a řada levicových společenských organizací. ||| Činy jsou podporovány odbory a řada levicových organizací.
celou tuto akcii podporují odbory a řada levicových společenských organizací. ||| akce jsou podporovány odbory a řadu levicových organizací.
celou tuto akcii podporují odbory a řada levicových společenských organizací. ||| akce jsou podporovány ze strany odborů a řady levicových organizací.
celou tuto akcii podporují odbory a řada levicových společenských organizací. ||| akce jsou podporovány odbory i řadu levicových organizací.
celou tuto akcii podporují odbory a řada levicových společenských organizací. ||| akce jsou podporovány odbory a sérií levicových organizací.
kromě zvýšení skromných ​platů, které dostávají řadoví pracovníci ve walmartu a v systémech rychlého občerstvení, je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací. ||| kromě zvýšení nízkých mezd, které obdržely zaměstnanci wal - mart a fast - food řetězců, cíl demonstrantů je vytvořit v nich unii.
kromě zvýšení skromných ​platů, které dostávají řadoví pracovníci ve walmartu a v systémech rychlého občerstvení, je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací. ||| kromě zvýšení nízké mzdy, které zaměstnanec dostává walmartu a řetězců rychlého občerstvení, cílem demonstrantů, je vytvořit odbory v nich.
kromě zvýšení skromných ​platů, které dostávají řadoví pracovníci ve walmartu a v systémech rychlého občerstvení, je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací. ||| kromě zvýšení nízkých mezd přijatého zaměstnanci walmart a rychlými potravními řetězci, branka demonstrantů má vytvořit odbory uvnitř nich.
kromě zvýšení skromných ​platů, které dostávají řadoví pracovníci ve walmartu a v systémech rychlého občerstvení, je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací. ||| kromě zvýšení nízké mzdy a zaměstnanci a walmart řetězce rychlého občerstvení, protestující je vytvořit odbory v nich.
kromě zvýšení skromných ​platů, které dostávají řadoví pracovníci ve walmartu a v systémech rychlého občerstvení, je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací. ||| kromě zvyšování nízkých mezd přijaté zaměstnance walmartu a řetězce rychlého občerstvení, cílem demonstrantů je vytvořit odbory v nich.
kromě zvýšení skromných ​platů, které dostávají řadoví pracovníci ve walmartu a v systémech rychlého občerstvení, je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací. ||| kromě zvýšení nízké mzdy, které zaměstnanci na walmart a řetězce rychlého občerstvení,cílem protestujících je vytvořit odbory v nich.
kromě zvýšení skromných ​platů, které dostávají řadoví pracovníci ve walmartu a v systémech rychlého občerstvení, je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací. ||| navíc, zvýší nízké mzdy, které obdržely zaměstnanci walmarte a rychlých potravinových řetězců, cíl demonstrantů je vytvořit v nich unii.
kromě zvýšení skromných ​platů, které dostávají řadoví pracovníci ve walmartu a v systémech rychlého občerstvení, je cílem organizátorů protestů dosáhnout v nich vytvoření v jejich odborových organizací. ||| kromě zvýšení nízké mzdy obdrží zaměstnanci walmart a fast food řetězců, cílem protestujících je vytvoření odborů v nich.
v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím. ||| tento sektor ekonomiky není krytý nějakým hnutím odboru přesto.
v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím. ||| tento sektor ekonomiky ještě nejsou zahrnuty každým pohybem unie.
v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím. ||| tento sektor ekonomiky není kryto odborové hnutí.
v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím. ||| toto odvětví hospodářství se nevztahují žádné odborové hnutí.
v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím. ||| toto odvětví hospodářství se nevztahuje žádná odborového hnutí.
v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím. ||| toto odvětví hospodářství se nevztahuje žádná odborové hnutí.
v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím. ||| tento sektor ekonomiky není kryt odborovým hnutím.
v současnosti je tento ekonomický sektor prakticky nedotčený odborářským hnutím. ||| tento sektor ekonomiky se nevztahuje žádná odborového hnutí ještě.
akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, v takzvaný "černý pátek", kdy na ameriku udeřila orgie levných výprodejů, zachvátila miliony obyvatel a v některých případech byla doprovázena i rvačkami. ||| akce začala minulý týden po dni díkůvzdání, na Černý pátek, když masivní prodeje kreslil miliony lidí v americe, někdy doprovázená střetů.
akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, v takzvaný "černý pátek", kdy na ameriku udeřila orgie levných výprodejů, zachvátila miliony obyvatel a v některých případech byla doprovázena i rvačkami. ||| akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, v černý pátek, kdy masivní prodeje nakreslily miliony lidí v americe, občas doprovázely střety.
akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, v takzvaný "černý pátek", kdy na ameriku udeřila orgie levných výprodejů, zachvátila miliony obyvatel a v některých případech byla doprovázena i rvačkami. ||| opatření začala minulý týden po dni díkůvzdání, na černý pátek, když získal masivní prodeje miliony lidí v americe, někdy doprovázena střety.
akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, v takzvaný "černý pátek", kdy na ameriku udeřila orgie levných výprodejů, zachvátila miliony obyvatel a v některých případech byla doprovázena i rvačkami. ||| akce začaly minulý týden po díkůvzdání v černý pátek, kdy masivní prodeje nakreslily miliony lidí v americe, někdy doprovázený střety.
akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, v takzvaný "černý pátek", kdy na ameriku udeřila orgie levných výprodejů, zachvátila miliony obyvatel a v některých případech byla doprovázena i rvačkami. ||| akce začala minulý týden po dni díkůvzdání, na černý pátek, kdy masivní prodeje nakreslil miliony lidí v americe, někdy doprovázené střetů.
akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, v takzvaný "černý pátek", kdy na ameriku udeřila orgie levných výprodejů, zachvátila miliony obyvatel a v některých případech byla doprovázena i rvačkami. ||| děje začínaly minulý týden po dnu díkůvzdání, na černém pátku, když masivní prodeje kreslily milióny lidí v americe, někdy doprovázel srážkami.
akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, v takzvaný "černý pátek", kdy na ameriku udeřila orgie levných výprodejů, zachvátila miliony obyvatel a v některých případech byla doprovázena i rvačkami. ||| akce začaly minulý týden po dni díkůvzdání, na černý pátek, kdy masivní prodeje nakreslily miliony lidí v americe, občas doprovázely střety.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| walmart prodává všechno možné, od plenek, lovecké pušky a autobaterií, vysavače, vejce a mléko.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| walmart prodává všechno, od diapers, lov puškami a automobilů baterie, aby vakuum, vejce a mléka.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| wal-mart prodává všechno možné, od plenek, lovecké pušky a autobaterie, vysavače, vajec a mléka.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| walmart prodává všechno možné, od plenek, lovecké pušky a autobaterií, do vysavačů, vejce a mléko.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| wal - mart prodává vše, co si lze představit, od plenek, lovecké pušky a autobaterie, vysavače, vejce a mléko.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| wal - mart prodává všechno představitelné od plenek, lovecké pušky a autobaterie, vysavače, vejce a mléko.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| wal-mart prodává všechno možné, od plenek, lovecké pušky a autobaterie, vysavače, vejce a mléko.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| wal - mart prodává všechno představitelné od plenek, loveckých pušek a autobaterií, vysavače, vajec a mléka.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| walmarte prodává neskonalé od plenek, loveckých pušek a akumulátor, od pro vysavač, vysavače, od vajec a z mléka.
walmart prodává po celém světě všechno, od plenek přes lovecké pušky a automobilové baterie až po vysavače, vejce a mléko. ||| walmart prodává všechno imaginable, od plenek, loveckých pušek a autobaterií, k vysavačům, vejcím a mléku.
výrobky v jeho prodejnách jsou v průměru o 8% až 27% levnější než ve velkých supermarketech. ||| výrobky ve své obchody jsou v průměru 8% na 27% levnější než ve velkých supermarketů.
výrobky v jeho prodejnách jsou v průměru o 8% až 27% levnější než ve velkých supermarketech. ||| výrobky ve svých obchodech jsou v průměru o 8% na 27% levnější než ve velkých supermarketech.
výrobky v jeho prodejnách jsou v průměru o 8% až 27% levnější než ve velkých supermarketech. ||| výrobky v obchodech jsou v průměru 8 % na 27 % levnější než ve velkých supermarketech.
výrobky v jeho prodejnách jsou v průměru o 8% až 27% levnější než ve velkých supermarketech. ||| produkty ve svých obchodech jsou v průměru o 8% na 27% levnější než ve velkých supermarketech.
výrobky v jeho prodejnách jsou v průměru o 8% až 27% levnější než ve velkých supermarketech. ||| výrobků v obchodech jsou v průměru 8% na 27% levnější než ve velkých supermarketech.
výrobky v jeho prodejnách jsou v průměru o 8% až 27% levnější než ve velkých supermarketech. ||| produkty v jeho obchodech jsou v průměru 8 % k 27 % levnější než v hlavních supermarketech.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| tolik nízkou mzdou walmart zaměstnanci nakupovat pouze na jejich pracovišti.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| takže mnozí špatně placení zaměstnanci wal - mart nakupuje pouze na svém pracovišti.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| tolik špatně placeným zaměstnancům walmart obchodě pouze na pracovišti.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| tolik nízkými platy walmart zaměstnanci obchod pouze na jejich pracovišti.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| tolik málo placených zaměstnanců obchodu walmart pouze na pracoviště.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| tolik nízkými příjmy zaměstnance walmartu nakupovat pouze na pracovišti.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| tak mnoho placených zaměstnanců walmarte nakupuje pouze na svém pracovišti.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| tak mnoho špatně placených walmart zaměstnanců nakupuje jen u jejich pracoviště.
proto mnoho zaměstnanců s nízkými mzdami v prodejnách walmart nakupuje pouze u sebe v práci. ||| tak mnoho nízkozaplacený walmarte zaměstnanců nakupuje pouze na svém pracovišti.
dostupnost a sortiment zboží učinily z řetězce walmart jednu z největších společností v americe. ||| dostupnost a sortiment obchodního domu jednoho z největších amerických korporací.
dostupnost a sortiment zboží učinily z řetězce walmart jednu z největších společností v americe. ||| dostupnost a výběr z walmart jeden z největších amerických korporací.
dostupnost a sortiment zboží učinily z řetězce walmart jednu z největších společností v americe. ||| dostupnost a směs dělali walmart jeden z největších amerických korporací.
dostupnost a sortiment zboží učinily z řetězce walmart jednu z největších společností v americe. ||| dostupnost a šíře sortimentu wal - mart učinil jeden z největších amerických korporací.
dostupnost a sortiment zboží učinily z řetězce walmart jednu z největších společností v americe. ||| dostupnost a sortiment byly walmarte jednu z největších amerických korporací.
dostupnost a sortiment zboží učinily z řetězce walmart jednu z největších společností v americe. ||| dostupnost a pestré dosaženo walmart jedním z největších amerických korporací.
dostupnost a sortiment zboží učinily z řetězce walmart jednu z největších společností v americe. ||| dostupnost a sortiment byly walmart jedním z největších amerických korporací.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků, walmart si nemůže dovolit, aby produkty prodávat levně částečně, protože věnuje málo, aby své zaměstnance.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků si walmarte může dovolit prodávat produkty levně, protože částečně platí malé svým zaměstnancům.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků, walmart si mohou dovolit prodávat výrobky levně částečně proto, že to platí jen pro své zaměstnance.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků, wal-mart si může dovolit prodávat výrobky levně částečně proto, že to platí pro své zaměstnance.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků si walmarte může dovolit prodávat výrobky levně, protože částečně platí malé svým zaměstnancům.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků, walmart může dovolit si prodávat výrobky levně částečně, protože to platí málo k jeho zaměstnancům.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků, walmart si mohou dovolit prodávat výrobky levně, částečně proto, že to platí jen pro své zaměstnance.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků může walmart dovolit prodávat výrobky levněji částečně proto, že platí málo svých zaměstnanců.
podle slov kritiků si může walmart dovolit prodávat zboží tak levně částečně proto, že jen málo platí své zaměstnance. ||| podle kritiků, wal - mart si může dovolit prodávat výrobky levněji, částečně proto, že to platí jen, aby jeho zaměstnanci.
ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky, jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů. ||| tito latter také si stěžovat na podmínky tvrdé práce, například nedostatek zdvižných vozíků a ručních snímačů.
ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky, jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů. ||| tyto si také stěžují na tvrdou práci podmínky, například nedostatek odstranit nákladní automobily a příruční a kapesní pro fyzickou kontrolu.
ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky, jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů. ||| ten si také stěžují na podmínky tvrdé práce, například na nedostatek manipulačních vozíků a ručních detektorů.
ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky, jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů. ||| tato si také stěžují na tvrdou práci podmínky, například nedostatek vysokozdvižné vozíky a ruční skenery.
ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky, jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů. ||| ta si také stěžují na podmínky tvrdé práce, například nedostatek manipulačních vozíků a ručních detektorů.
ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky, jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů. ||| ti si také stěžují na tvrdou práci podmínky, například nedostatek zvednout nákladních aut a ruční skenery.
ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky, jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů. ||| ty si také stěžují na tvrdý pracovní podmínky, například nedostatek vozíků a ruční detektory.
ti si také stěžují na špatné pracovní podmínky, jako je například nedostatek automatických vozíků nebo ručních skenerů. ||| tento druhá si také stěžují na podmínky tvrdé práce na například nedostatek manipulačních vozíků a drží ruky skenerů.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| protestující na černý pátek požadovali zvýšení mezd a si stěžovali, že náklady na zdravotní pojištění od společnosti šel od 30 do 100 dolarů za měsíc.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| demonstranti na Černý pátek požadoval zvýšení mezd a stěžoval si, že náklady na zdravotní pojištění poskytované korporací šel od 30 do 100 dolarů měsíčně.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| demonstranti na černý pátek požadovali růst mezd a stěžovali si, že náklady na zdravotní pojištění korporace šel od 30 do 100 dolarů měsíčně.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| demonstranti na černém pátku požadovali platový růst a stěžovali si, že cena lékařského pojištění poskytovaného korporací šla od 30 k 100 dolarům měsíc.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| demonstranti na černý pátek požadovalo zvýšení mzdy a stěžovali si, že náklady na zdravotní pojištění, které spravují se z 30 100 dolarů měsíčně.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| protestující na black friday požadoval zvýšení platů a stěžoval si, že náklady na zdravotní pojištění poskytované korporace šla od 30 do 100 dolarů měsíčně.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| demonstranti v černý pátek požadovali zvýšení platů a stěžovali si, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností šel od 30 do 100 dolarů měsíčně.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| demonstranti v černý pátek požadovali zvýšení platů a stěžovali si, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností šly od 30 do 100 dolarů měsíčně.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| demonstranti na black friday požadoval zvýšení mezd a stěžovali si, že náklady na zdravotní pojištění poskytované korporace šel od 30 do 100 dolarů měsíčně.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| odpůrci černý pátek požadovali zvýšení platů a stěžovali si, že náklady na zdravotní pojištění, které společnost poskytla šel od 30 do 100 dolarů za měsíc.
demonstranti o "černém pátku" požadovali zvýšení platů a stěžovali si na to, že náklady na zdravotní pojištění poskytované společností vzrostly prudce ze 30 až 100 dolarů měsíčně. ||| odpůrci blacka pátek požadovali zvýšení platů a stěžovali si, že náklad na zdravotní pojištění poskytnuté společností šel od 30 do 100 dolarů za měsíc.
typický pracovník walmart dostává 9,5 dolarů za hodinu, to však neodpovídá výšce výdajů, říkají zaměstnanci. ||| typický walmart zaměstnance, obdrží 9,5 usd / hodinu, nemohou si to dovolit.
typický pracovník walmart dostává 9,5 dolarů za hodinu, to však neodpovídá výšce výdajů, říkají zaměstnanci. ||| typický walmarte zaměstnanec, který dostane 9,5 dolary / hodiny, si to nemůže dovolit.
typický pracovník walmart dostává 9,5 dolarů za hodinu, to však neodpovídá výšce výdajů, říkají zaměstnanci. ||| typický walmart zaměstnance, obdrží 9,5 dolarů za hodinu, nemůže si to dovolit.
typický pracovník walmart dostává 9,5 dolarů za hodinu, to však neodpovídá výšce výdajů, říkají zaměstnanci. ||| typický wal - mart zaměstnanec, který dostane 9,5 dolaru za hodinu, nemůže si to dovolit.
typický pracovník walmart dostává 9,5 dolarů za hodinu, to však neodpovídá výšce výdajů, říkají zaměstnanci. ||| typický wal - mart zaměstnanec, který dostane 9,5 dolaru za hodinu, může si to dovolit.
je to v průměru o 1,1% více, než tato společnost vynakládá na platy nyní. ||| toto je o 1.1% více než to utrácí na platech správně nyní.
je to v průměru o 1,1% více, než tato společnost vynakládá na platy nyní. ||| to je asi o 1,1 % více, než utrácí na platy právě teď.
je to v průměru o 1,1% více, než tato společnost vynakládá na platy nyní. ||| jedná se o 1,1% více, než utrácejí na mzdy.
je to v průměru o 1,1% více, než tato společnost vynakládá na platy nyní. ||| to je než 1,1% více, než vynakládá na platy právě teď.
je to v průměru o 1,1% více, než tato společnost vynakládá na platy nyní. ||| je to o více než 1,1% výdajů na platy právě teď.
je to v průměru o 1,1% více, než tato společnost vynakládá na platy nyní. ||| to je o 1,1% více než utrácí na platy.
pokud společnost walmart přesune zvýšení mezd plně na ramena spotřebitelů, bude každá návštěva v prodejně stát pouze o 46 centů více. ||| pokud walmart plně posuny náklady na zvýšení mezd na bedra spotřebitelů, každé návštěvě, které bude stát pouze 46 centů více.
pokud společnost walmart přesune zvýšení mezd plně na ramena spotřebitelů, bude každá návštěva v prodejně stát pouze o 46 centů více. ||| jestliže walmart úplně posune cenu zvýšení mezd k ramenům spotřebitelů, každá návštěva v obchodě bude stát jen 46 centů více.
pokud společnost walmart přesune zvýšení mezd plně na ramena spotřebitelů, bude každá návštěva v prodejně stát pouze o 46 centů více. ||| pokud walmarte plně přejít na zvýšení mezd na ramenou, spotřebitelů, při každé návštěvě obchodu bude stát pouze 46 centů více.
pokud společnost walmart přesune zvýšení mezd plně na ramena spotřebitelů, bude každá návštěva v prodejně stát pouze o 46 centů více. ||| pokud walmart plně posuny náklady na zvýšení mezd na bedra spotřebitelů, každé návštěvě obchodu bude stát pouze 46 centů více.
pokud společnost walmart přesune zvýšení mezd plně na ramena spotřebitelů, bude každá návštěva v prodejně stát pouze o 46 centů více. ||| pokud walmart plně přesouvá náklady na zvýšení mezd na bedra spotřebitelů, bude každá návštěva obchodu stál pouze 46 centů více.
obhájci společnosti walmart poukazují na to, že protest se konal jen v devíti zemích a společnosti by neměl způsobit prakticky žádné škody. ||| walmart příznivci šťastně poznámka, že protesty se konaly v devíti státech a nezpůsobila žádné škody na společnosti.
obhájci společnosti walmart poukazují na to, že protest se konal jen v devíti zemích a společnosti by neměl způsobit prakticky žádné škody. ||| walmarte příznivci spokojeně konstatují, že protesty se konaly v devíti státech a nezpůsobili žádnou škodu v každém podniku.
obhájci společnosti walmart poukazují na to, že protest se konal jen v devíti zemích a společnosti by neměl způsobit prakticky žádné škody. ||| walmart podporovatelé šťastně poznamenat, že protesty se konaly v devíti státech a nezavinil nějakou škodu vůbec k korporaci.
obhájci společnosti walmart poukazují na to, že protest se konal jen v devíti zemích a společnosti by neměl způsobit prakticky žádné škody. ||| wal-mart příznivci spokojeně konstatují, že protesty se konaly v devíti státech a nezpůsobily žádné škody vůbec do společnosti.
obhájci společnosti walmart poukazují na to, že protest se konal jen v devíti zemích a společnosti by neměl způsobit prakticky žádné škody. ||| stoupenci walmart s radostí konstatuji, že protesty v devíti států a nezpůsobilo žádnou újmu na všechny do společnosti.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračoval ve svých obchodech od 8 večer ve čtvrtek till půlnoci dalšího dne a během období, které walmarte prodal asi 5000 produktů za sekundu.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračoval v jeho obchodech od 8 večer ve čtvrtek obdělat půlnoc další den, a během období walmart prodával asi 5000 produktů sekunda.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračovaly ve svých obchodech ve čtvrtek od 8 hodin večer do půlnoci následujícího dne, a během období walmartu prodal asi 5000 výrobky za sekundu.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračoval ve svých prodejnách od 8 až do večera, ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během tohoto období walmart prodalo asi 5000 produktů.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračoval ve svých obchodech od 8 večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne a během období, které walmarte prodal asi 5000 produktů za sekundu.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračoval ve svých obchodů od 8 večer ve čtvrtek do půlnoci následujícího dne a v období walmart prodal asi 5000 výrobků za vteřinu.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračoval ve svých obchodech od 8 večer ve čtvrtek až do půlnoci dalšího dne, a během doby walmart prodal asi 5000 produktů za sekundu.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračovat ve své obchody z 8 v večer ve čtvrtek do půlnoci den, a během období walmart 5000 výrobky prodávané na druhé.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračoval ve svých prodejnách od 8 do večera ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během období walmart prodalo okolo 5000 výrobků za vteřinu.
"Černý pátek" v prodejnách společnosti trval od 8 hodin večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během této doby společnost walmart prodávala asi 5000 položek zboží za sekundu. ||| Černý pátek pokračovaly ve svých obchodech od 8 večer ve čtvrtek až do půlnoci následujícího dne, a během období walmart prodat asi 5000 produkty za sekundu.
celkově její pokladny provedly v "černý pátek" téměř 100 milionů transakcí. ||| celkem své pokladny vedou téměř 100 milionů transakcí na černý pátek.
celkově její pokladny provedly v "černý pátek" téměř 100 milionů transakcí. ||| celkem registruje peněžních prováděny téměř 100 milionů transakcí na černý pátek.
celkově její pokladny provedly v "černý pátek" téměř 100 milionů transakcí. ||| celkem své peníze rejstříky vedena téměř 100 milionů transakcí na černý pátek.
celkově její pokladny provedly v "černý pátek" téměř 100 milionů transakcí. ||| celkem jeho záznamy o provedených státní pokladny téměř 100 milionů transakcí za černý pátek.
celkově její pokladny provedly v "černý pátek" téměř 100 milionů transakcí. ||| v celku jeho registrační pokladny činí téměř 100 milionů transakcí v černý pátek.
"neobsazená pokladna!" ||| "volné kase!"
"neobsazená pokladna!" ||| "svobodné hotovosti rejstřík!"
"neobsazená pokladna!" ||| "volný registr pokladen"
"neobsazená pokladna!" ||| „bez pokladny!“
"neobsazená pokladna!" ||| „free pokladnu!“
"neobsazená pokladna!" ||| „volný pokladny“
"neobsazená pokladna!" ||| "volné pokladny!"
"neobsazená pokladna!" ||| "bez pokladny!"
"neobsazená pokladna!" ||| "volný pokladna!"
"neobsazená pokladna!" ||| “volná kontrolní pokladna!”
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| mcdonald tvrdí, prodává miliardy částí a navzdory tomu je, i vám má nemocné dny nebo že vás platí za poctivou práci!
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| mcdonald 's tvrdí, že prodává miliardy porce, a navzdory tomu, že to není ani ti nemocní dnů nebo platit za poctivou práci!
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| mcdonald tvrdí, že prodává miliardy porcí, a to i přes to, že ani vám nemocenskou nebo zaplatit za poctivou práci!
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| mcdonald 's tvrdí, že prodává miliardy porcí, a navzdory tomu se dokonce dá nemocné dny nebo zaplatit za poctivou práci!
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| mcdonald's říká, že to prodává miliardy částí, a navzdory tomu není ani dát volno nebo zaplatit za poctivou práci.
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| mcdonald, tvrdí, že prodává miliardy částí a navzdory tomu je, i ti mají špatné dny, nebo že vám platí za poctivou práci!
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| mcdonald's říká, že to prodává miliardy porcí a přes toto to dokonce nedá vám dny nemocného nebo nezaplatí vás za čestnou práci!
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| mcdonald 's říká, že prodává miliardy porce, a to i přes to, že se vám špatně dnů nebo platit za poctivou práci!
mcdonald říká, že prodává miliardy porcí, a pak vám ani nevyplácí nemocenskou a neplatí vás řádně za vaši poctivou práci! ||| firmy mcdonald 's říká, že prodává miliardy části, a přesto ne dokonce vám dát nemocné nebo vám za poctivé práce!
jumaane williams, člen městské rady v new yorku ||| jumaane williamsová, člena městské rady v new yorku
jumaane williams, člen městské rady v new yorku ||| jumaane williamsová, člen městské rady v new yorku
jumaane williams, člen městské rady v new yorku ||| jumaane williams, člen městské rady new yorku
jumaane williams, člen městské rady v new yorku ||| jumaane williams, člen městské rady new yorku
jumaane williams, člen městské rady v new yorku ||| jumaane williams, člen rady města new york
jumaane williams, člen městské rady v new yorku ||| jumaane williams, člen městské rady v new yorku
jumaane williams, člen městské rady v new yorku ||| jumaane williams, člen městské rady v new yorku
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| v současné době je minimální mzda podle federálních a ny právo je 7,25 dolarů za hodinu.
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| v současné době je minimální mzdy podle federálních a ny právo je 7,25 dolarů za hodinu.
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| v tomto okamžiku, minimální plat shodovat se k federální a ny právo je 7.25 dolary hodina.
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| v současnosti je minimální mzda podle federální a ny zákon 7,25 dolarů za hodinu.
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| ve chvíli, kdy se minimální mzda podle federálního zákona a ny je 7,25 dolaru na hodinu.
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| v současné době minimální mzda podle federálního a ny zákona je 7,25 dolarů za hodinu.
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| v současnosti, minimální mzda podle federálního zákona a otřásá new-yorský 7.25 dolarů za hodinu.
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| k tomu tak 7.25 tuto chvíle státu jsou i rn federální okamžiku. v závislosti na nejméně mzdu,
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| v chvíli minimální mzda podle federálního a ny zákona je 7,25 dolaru hodina.
v současné době činí minimální mzda za práci v souladu s federálními zákony a s předpisy státu new york 7,25 dolarů za hodinu. ||| v současnosti minimální mzda podle federální a ny právo je 7.25 dolarů za hodinu.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| rychlé občerstvení zvětšuje s časem, ale velmi málo. v průměru jejich obyčejní zaměstnanci v new yorku vydělávají 8,90 dolaru za hodinu.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| fast food restaurace růst s časem, ale jen velmi málo. v průměru o svých kmenových zaměstnanců v new yorku vydělávají 8.90 dolarů za hodinu.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| rychlé občerstvení restaurace růst s čas, ale velmi málo. v průměru jejich běžnými zaměstnanci v new yorku si 8.90 dolarů / hodinu.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| fast food restaurace to zvyšují časem, ale jen velmi málo. průměrná, jejich obyčejní zaměstnanci v new yorku vydělávají 8,90 usd / hodinu.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| fast food restaurací zvýšit ji s časem, ale velmi málo v průměru jejich kmenových zaměstnanců v new yorku vydělávají 8.90 dolarů za hodinu.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| restaurace rychlého občerstvení zvětší to s časem, ale velmi málo. v průměru jejich obyčejní zaměstnanci v new yorku vydělají 8.90 dolary/hodina.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| rychlá potravina restaurace to zvyšují časem ale velmi malá. průměrná, jejich obyčejní zaměstnanci v new yorku vydělávají 8,90 dolaru / hodinu.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| restaurace rychlého občerstvení zvyšuje s časem, ale jen velmi málo. v průměru jejich běžní zaměstnanci v new yorku vydělat 8,90 dolarů / hod.
fastfoodové restaurace tuto mzdu postupně zvyšují, ale jen mírně, a v průměru dostávají jejich řadoví pracovníci v new yorku 8,90 dolarů za hodinu. ||| fast food restaurace s časem, ale jen velmi málo. v průměru jejich běžní zaměstnanci v new yorku vydělávají 8.90 dolarů / hodinu.
v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu. ||| nikdo si vydělá méně v této drahé město.
v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu. ||| nikdo nevydělává menší v tomto drahém městě.
v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu. ||| nikdo vydělá méně v tomto drahé město.
v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu. ||| nikdo vydělá méně v tomto drahém městu.
v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu. ||| nikdo nevydělává méně v tomto drahém městě.
v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu. ||| nikdo vydělává méně v tomto drahé město.
v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu. ||| nikdo nevydělá méně v tomto drahém městě.
v tomto drahém městě nemá nikdo nižší mzdu. ||| nikdo vydělává méně v tomto městě drahé.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| nechápu, jak člověk může přežít v new yorku na tyto peníze.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| nechápu, jak někdo může přežít v new yorku na tyto peníze.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| nemohu pochopit, jak může přežít v new yorku na tyto peníze.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| nemohu pochopit, jak je možné přežít v new yorku na těchto peněz.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| já nemohu rozumět jak jeden může přežít v new yorku na těchto penězích.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| nemohu chápat jak, že člověk může přežít v new yorku z těchto peněz.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| nechápu, jak člověk může přežít v new yorku na tyto peníze.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| nemohu pochopit, jak člověk může přežít v new yorku na peníze.
dost dobře nechápu, jak můžete v new yorku existovat za takové peníze. ||| nechápu, jak někdo může přežít v new yorku na to peníze.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| kdysi dávno, téměř fourth američana dospívající děti procházely mcdonald's, pracovat na částečný úvazek po vyučování, žít s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| jednou za čas téměř čtvrtý amerických teenagerů byl mcdonalda pracovat na částečný úvazek po škole, žije s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| jednou na dobu téměř čtvrtý amerických teenagerů byl mcdonaldem pracovat kombinovaná po škole, žije s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| kdysi dávno, téměř čtvrtina amerických teenagerů prošlo mcdonald, práce na částečný úvazek po škole, žije s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| kdysi dávno, téměř čtvrtina amerických teenagerů prošel mcdonald's, kteří pracují na částečný úvazek po škole, žijící s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| kdysi dávno, prošel téměř čtvrtinu amerických teenagerů mcdonald, pracuje na částečný úvazek po škole, žijící s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| bývaly doby, kdy téměř čtvrtá americké teenageři prošla mcdonald 's, pracující na částečný úvazek po škole, žijících s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| kdysi dávno, téměř čtvrtina amerických teenagerů prošel mcdonald 's, který pracoval na částečný úvazek po škole, která žije s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| kdysi dávno, téměř čtvrtina amerických teenagerů prošel mcdonald 's, pracují na částečný úvazek po škole, žije s rodiči.
zaměstnáním u "mcdonald" projde téměř čtvrtina amerických teenagerů, kteří pracují za pultem po škole na částečný úvazek a žijí se svými rodiči. ||| kdysi dávno, téměř čtvrtina amerických teenagerů prošel mcdonald 's, kteří pracují na částečný úvazek po škole, žije s rodiči.
jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho. ||| málokdo viděl to jako zdroj života nebo plánuje zůstat tam dlouho.
jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho. ||| málokdo to vnímal jako zdroj života nebo plánuje tam zůstat dlouho.
jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho. ||| několik to viděli jako zdroj žijí nebo plánují zůstat tam dlouho.
jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho. ||| pár viděl jako tento zdroj nebo plánuje tam zůstat dlouho.
jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho. ||| few viděl toto jako zdroj živobytí nebo plánoval zůstat tam na dlouho.
jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho. ||| málokdo to viděl jako zdroj živobytí nebo plánuje tam zůstat dlouho.
jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho. ||| jen málokdo viděl toto jako zdroj života nebo jsou plánovány tam zůstat dlouho.
jen málo lidí v tom spatřuje svůj hlavní zdroj obživy nebo plánuje zůstat tam nadlouho. ||| málokdo to viděl jako zdroj obživy nebo plánuje tam zůstat dlouho.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| teď jsem stále narazit na rozhovorech se zaměstnanci mcdonald, kteří si stěžují, že musí přežít na této platu a někdy dokonce i nakrmit své děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| teď jsem neustále narazit rozhovory se zaměstnanci, mcdonald's, kteří si stěžují, že musí přežít na tento plat a někdy dokonce i nakrmit své děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| teď já nepřetržitě narazím na rozhovory s mcdonald's zaměstnanci, kdo si stěžovat, že oni musí přežít s tímto platem a někdy vyrovnat krmení jejich děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| teď jsem se neustále po rozhovorech s mcdonaldovými zaměstnanci, které si stěžují, že musí přežít z tohoto platu a někdy dokonce i živí své děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| nyní neustále jsem po rozhovorech s mcdonaldovými zaměstnanci, které si stěžují, musí přežít z tohoto platu a někdy, že dokonce živí jejich děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| nyní jsem neustále v rozhovorech s mcdonaldová zaměstnanci, kteří si stěžují, že mají přežít na tohoto platu a někdy dokonce nakrmit své děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| teď jsem neustále narazím na rozhovory s mcdonald's, zaměstnanci, kteří si stěžují, že mají přežít na tento plat a někdy i uživit své děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| teď jsem se neustále rozhovory s mcdonald 's zaměstnanci, kteří si stěžují, že mají přežít na tento plat a někdy dokonce i nakrmit své děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| nyní neustále přicházejí po rozhovorech s mcdonald 's. zaměstnanci, kteří si stěžují, že musí přežít z tohoto platu a někdy i nakrmit své děti.
v současnosti se neustále setkávám v rozhovoru s pracovníky "mcdonald", kteří si stěžují, že musí žít z těchto peněz a někdy z nich dokonce nakrmit své děti. ||| teď jsem neustále narazili na rozhovory s mcdonald 's zaměstnanců, kteří si stěžují, že mají přežít na tento plat a někdy i uživit své děti.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| také požadovali vytvoření unie v průmyslu z fast foodu.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| také požadovali vytvoření unie v průmyslu rychlých potravin.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| oni také požadovali vytvoření odborů v průmyslu rychlého občerstvení.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| také požadovali vytvoření unie ve fast food industry.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| také požadovali vytvoření unií ve fast food industry.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| také požadovali vytvoření odborové svazy v rychlé potravinářském průmyslu.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| také požadovala vznik odborů ve fast food industry.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| rovněž požaduje vytvoření odbory v rychle potravinářském průmyslu.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| rovněž žádali vznik odborů v průmyslu rychlého občerstvení.
také požadovali, aby ve sféře rychlého občerstvení byly založeny odborové organizace. ||| oni také požadovali vytvoření odborů v rychlém potravinářském průmyslu.
americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním. ||| americký zákon zakazuje administrativy na prevenci a trestání aktivisté z hnutí odborů v hlavě nebo střelba.
americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním. ||| americký zákon zakazuje administrativa od prevence nebo trestání aktivisté odborové hnutí, které tu jedna nebo střelbu.
americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním. ||| americký zákon zakazuje správě od prevence tohoto nebo potrestání aktivisty odborového hnutí, které otravují, nebo střílet.
americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním. ||| americký zákon zakazuje vládu, aby zabránila tomu, nebo potrestání aktivisty odborového hnutí nikdy nebo střílet.
americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním. ||| americký zákon zakazuje podávání z brání tomuto nebo potrestání aktivisty odborové hnutí otravování nebo propouštění.
americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním. ||| americké právo zakáže administrace od předcházet tomuto nebo trestat aktivisty hnutí odboru tím, že naléhá na nebo střílí.
americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním. ||| americký zákon zakazuje, aby k tomu nedocházelo nebo trestají, aktivistům hnutí, unie nebo boj s ohněm.
americké zákony zakazují správě bránit zakládání odborových organizací a trestat aktivisty odborového hnutí šikanováním a propouštěním. ||| americký zákon zakazuje vládě, aby zabránila tomu, nebo potrestání aktivisty odborového hnutí nikdy nebo střílet.
z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život. ||| na druhou stranu, často ani zmírnit jejich život.
z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život. ||| na druhé straně správa často nemůže jejich život.
z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život. ||| na druhé straně, administrace často neuklidní jejich život.
z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život. ||| na druhou stranu, vláda nemá často svůj život.
z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život. ||| na druhé straně administrativy často usnadnění jejich života.
z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život. ||| na druhé straně v podání, často jejich život.
z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život. ||| na druhé straně administrativa často nezbavovalo jejich život.
z druhé strany jim správa jen zřídkakdy usnadňuje život. ||| na druhé straně,správa má často zmírnit jejich život.
jedním z hlavních důvodů je neobyčejně vysoká fluktuace zaměstnanců. ||| jedním z nich je neobvyklé fluktuace zaměstnanců.
jedním z hlavních důvodů je neobyčejně vysoká fluktuace zaměstnanců. ||| jedním z nich je neobvyklý fluktuace zaměstnanců.
jedním z hlavních důvodů je neobyčejně vysoká fluktuace zaměstnanců. ||| jedním z nich je nezvyklá fluktuace zaměstnanců.
jedním z hlavních důvodů je neobyčejně vysoká fluktuace zaměstnanců. ||| jeden z nich je neobvyklý obrat zaměstnanců.
nesouhlas ||| nesouhlasím
nesouhlas ||| nesouhlasit
nesouhlas ||| souhlasí
nesouhlas ||| odporování
nesouhlas ||| nesouhlasu
v tento den se konaly hlučné protesty také v řadě dalších levných restaurací manhattanu. ||| hlasité protesty začaly v tento den v řadě jiných levné restaurace na manhattanu.
v tento den se konaly hlučné protesty také v řadě dalších levných restaurací manhattanu. ||| hlučné protesty začaly v tento den v řadě jiných levných restaurací v manhattanu.
v tento den se konaly hlučné protesty také v řadě dalších levných restaurací manhattanu. ||| hlučné protesty začaly v tento den v řadě dalších levných restaurací na manhattanu.
v tento den se konaly hlučné protesty také v řadě dalších levných restaurací manhattanu. ||| hlučné protesty se pustily do tohoto dne v množství jiných levných restaurací na manhattanu.
ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí, i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které v new yorku zaměstnávají desítky tisíc osob. ||| ale jenněkolik stovek lidí se zúčastnilo v něm, a mnozí z nich nebyli zaměstnanci rychlého občerstvení, které zahrnují desítky tisíc lidí v new yorku.
ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí, i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které v new yorku zaměstnávají desítky tisíc osob. ||| ale jen několik stovek lidí, kteří se zúčastnili, a mnozí z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které tvoří desetitisíce lidí v new yorku.
ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí, i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které v new yorku zaměstnávají desítky tisíc osob. ||| ale jen několik stovek lidí se podílí na tom, a mnozí z nich se zaměstnanci rychlého občerstvení, které zahrnují desítky tisíc lidí v new yorku.
ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí, i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které v new yorku zaměstnávají desítky tisíc osob. ||| ale jen několik set lidí se zúčastnili, a mnoho z nich nebyly rychlého občerstvení zaměstnanců, které zahrnují desítky tisíc lidí v new yorku.
ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí, i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které v new yorku zaměstnávají desítky tisíc osob. ||| ale jen několik set lidí se na tom podílel, a mnozí z nich byli zaměstnanci rychlých potravin, které obsahují desítky tisíc lidí v new yorku.
ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí, i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které v new yorku zaměstnávají desítky tisíc osob. ||| ale jen několik set lidí se na tom podílel, a mnozí z nich nebyli zaměstnanci rychlých potravin, které obsahují desítky tisíc lidí v new yorku.
ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí, i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které v new yorku zaměstnávají desítky tisíc osob. ||| ale jen několik lidí stovek bylo část v tom a mnoho jich nebylo zaměstnanci rychlých potravin, kteří zahrnují desítky tisíc lidí v new yorku.
ale v ní se zúčastnilo jen několik set lidí, i když zdaleka ne všichni z nich byli zaměstnanci rychlého občerstvení, které v new yorku zaměstnávají desítky tisíc osob. ||| ale jen několik stovek lidí se v něm, a mnozí z nich nebyli zaměstnanci rychlého občerstvení, které zahrnují desítky tisíc lidí v new yorku.
zda se tato událost stane jiskrou, která zažehne plamen masového hnutí, je zatím nejasné. ||| je to nejasné právě teď, zda vyvolá hromadný pohyb.
zda se tato událost stane jiskrou, která zažehne plamen masového hnutí, je zatím nejasné. ||| není to jasné už teď, zda vyvolá masové hnutí.
zda se tato událost stane jiskrou, která zažehne plamen masového hnutí, je zatím nejasné. ||| zatím není jasné, zda to vyvolá masové hnutí.
zda se tato událost stane jiskrou, která zažehne plamen masového hnutí, je zatím nejasné. ||| to je nejasné správně nyní zda toto zažehne hromadné hnutí.
zda se tato událost stane jiskrou, která zažehne plamen masového hnutí, je zatím nejasné. ||| je to jasné, právě teď, zda vyvolá masový pohyb.
zda se tato událost stane jiskrou, která zažehne plamen masového hnutí, je zatím nejasné. ||| je jasné hned, zda to bude jiskřit masové hnutí.
zda se tato událost stane jiskrou, která zažehne plamen masového hnutí, je zatím nejasné. ||| není jasné, zda právě toto vyvolá masové hnutí.
zda se tato událost stane jiskrou, která zažehne plamen masového hnutí, je zatím nejasné. ||| právě teď nejasné, zda to bude vyvolat masové hnutí.
"zatím se daří mozek klamat průměrně" ||| "v chvíli mysl nemůže být oklamána příliš dobře"
"zatím se daří mozek klamat průměrně" ||| "v současnosti, mysli nelze oklamat příliš dobře"
"zatím se daří mozek klamat průměrně" ||| „v této chvíli mysli nelze oklamat příliš dobře“
"zatím se daří mozek klamat průměrně" ||| „v této chvíli rozum nelze oklamat příliš dobře.“
"zatím se daří mozek klamat průměrně" ||| “v tomto okamžiku, mysl nemůže být klamána příliš dobře”
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| moderní technologie se fandí, oblíbené téma je rozšířeno realitu, která nedávno viděla především prizmatem speciálních skel.
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| moderní technologie fanoušci mezi oblíbené téma je posiluje realitu, v poslední době viděli především optikou brýlí zvláštní.
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| mezi moderní technologie fanoušci populární téma je rozšířená realita, v poslední době viděl primárně optikou speciální brýle.
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| mezi moderní technologie fanoušci populární téma je rozšířená realita, v poslední době považována především prizmatem speciální brýle.
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| mezi fanoušky moderních technologií je populární téma rozšířená realita, v poslední době považována především prizmatem speciálních brýlí.
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| mezi moderními technologiemi fanoušci populární téma je rozšířená realita, v poslední době především skrze prizma speciální brýle.
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| mezi moderní technologie fanoušci populární téma je rozšířená realita, v poslední době viděl hlavně prizmatem speciální brýle.
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| moderní technologie fandí, oblíbené téma je rozšířeno realitu, která nedávno viděla především prizmatem zvláštních skel.
mezi fanoušky moderních technologií virtuální reality je populární téma rozšířené reality; v poslední době to znamená vnímat svět zejména přes hranol speciálních brýlí. ||| mezi fanoušky moderní techniky oblíbený námět je rozšířil realitu, nedávno viděný primárně přes prism brýlí speciality.
na počátku léta na své výroční konferenci předvedla společnost google pracovní model této novinky a v listopadu bylo oznámeno, že žádost o příslušný patent podala také společnost microsoft. ||| na první funkční model byl uveden do google v létě, na své výroční konferenci. pak, v listopadu, bylo oznámeno, že microsoft podal žádost o patent.
na počátku léta na své výroční konferenci předvedla společnost google pracovní model této novinky a v listopadu bylo oznámeno, že žádost o příslušný patent podala také společnost microsoft. ||| zpočátku byl funkční model ukazuje google v létě, na výroční konferenci. pak v listopadu, bylo oznámeno, že microsoft podané žádosti o patent také.
na počátku léta na své výroční konferenci předvedla společnost google pracovní model této novinky a v listopadu bylo oznámeno, že žádost o příslušný patent podala také společnost microsoft. ||| nejprve, funkční model byl ukazován google v létě, u jeho každoroční konference. pak, v listopadu, to bylo oznámil to microsoft zařadil patentovou přihlášku také.
na počátku léta na své výroční konferenci předvedla společnost google pracovní model této novinky a v listopadu bylo oznámeno, že žádost o příslušný patent podala také společnost microsoft. ||| v první funkční model uvedl google v létě na své výroční konferenci. pak v listopadu bylo oznámeno, že microsoft podal žádost o patent.
na počátku léta na své výroční konferenci předvedla společnost google pracovní model této novinky a v listopadu bylo oznámeno, že žádost o příslušný patent podala také společnost microsoft. ||| na první, fungující model se ukázalo, že google v létě, na svém výročním. pak, v listopadu, bylo oznámeno, že microsoft žádost o patentu.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| oni jsou kresleni možností obsluhujících virtuálních objektů ve vzduchu s holými rukama, vytvářet virtuální nezastavěné prostory.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| jsou vyhlídky na manipulaci s virtuálními objekty ve vzduchu holýma rukama, vytvoření virtuálního prostoru.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| které byly vyhlídky na manipulaci s virtuální objekty ve vzduchu s holýma rukama, vytvořit virtuální otevřené prostory.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| jsou upozorňují na manipulace s virtuální předměty ve vzduchu s holýma rukama, vytváření virtuálních otevřených prostranstvích.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| přitahuje je vyhlídka, že manipuluje s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, vytvářejí virtuální otevřené prostory.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| jsou nakresleny vyhlídkou manipulovat s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, vytvářejí virtuální otevřené prostory.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| oni jsou převzaty z vyhlídky na manipulaci s virtuálními objekty ve vzduchu holýma rukama, vytváření virtuálního prostoru.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| jsou sestaveny z vyhlídky na práci s virtuálními objekty ve vzduchu holýma rukama, vytváření virtuálních prostranství.
láká je perspektiva manipulací s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, tvorba virtuálních veřejných prostranství. ||| jsou nakresleni vyhlídkou manipulovat s virtuálními objekty ve vzduchu s holýma rukama, vytvářejí virtuální otevřené prostory.
- povězte nám prosím rámcově, čím se zabývá vaše výzkumná skupina? ||| - prosím tě, řekni nám v jednoduchých podmínkách, vaše výzkumná skupina asi prací.
- povězte nám prosím rámcově, čím se zabývá vaše výzkumná skupina? ||| - prosím, řekněte nám, v jednoduchých podmínkách, o práci, vaše výzkumná skupina dělá.
- povězte nám prosím rámcově, čím se zabývá vaše výzkumná skupina? ||| - prosím, řekne nám v jednoduchých podmínkách, vaše výzkumná skupina asi prací dělá.
- povězte nám prosím rámcově, čím se zabývá vaše výzkumná skupina? ||| - těšit říci nám, v jednoduchých termínech, o práci vaše výzkumná skupina dělá.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| - pracujeme na interakci lidí se stroji, zároveň se snaží rozšířit hranice této interakce.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| - pracujeme na interakci lidí a strojů, zároveň se snaží rozšířit hranice této interakce.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| - my pracovat na interakce lidí se stroji, a zároveň se snaží rozšířit hranice této interakce.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| - my pracujeme na vzájemném ovlivňování lidí se stroji, současně snažit se rozšířit hranice tohoto vzájemného ovlivňování.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| -pracujeme na interakce lidí s automaty, ve stejné době se snaží rozšířit hranice této interakce.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| - pracujeme na interakci lidí se stroji, ve stejné době se snaží rozšířit hranice této interakce.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| pracujeme na interakci lidí se stroji, ve stejné době se snaží rozšířit hranice této interakce.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| - we práce na interakci lidí s strojů a zároveň se snaží rozšířit hranice této interakce.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| pracujeme na integraci lidí s automaty, zároveň se snaží rozšiřovat hranice této interakce.
- zabýváme se interakcemi člověka se stroji, ale současně se snažíme se posunout hranice této interakce. ||| - my, práce na interakci lidí s stroje, zároveň se snaží rozšířit hranice tento vztah.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| chceme, aby se 5 - 10 let do budoucnosti a předpověděli základní změny této interakce.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| chceme, abychom se podívali 5-10 roky do budoucnosti a předpověděli základní změny této interakce.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| chceme, aby 5-10 let do budoucnosti a předpověděli základní změny této interakce.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| chceme, aby se 5-10 let do budoucnosti a předpovědět zásadní změny v této interakce.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| chceme se podívat 5-10 let do budoucnosti a předpovědět zásadní změny v této interakce.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| chceme, abychom se podívali na 5 - 10 let do budoucnosti a předpoví základní změny této interakce.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| my chceme dívat se 5-10 roky do budoucnosti a předvídat hlavní změny v tomto vzájemném ovlivňování.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| chceme se 5 - 10 let do budoucnosti a předpovědět kardinálních změn v této interakce.
chceme vyhlížet na 5-10 let dopředu a předvídat významné změny v této interakci. ||| chceme se podívat 5-10 roky do budoucnosti a předvídat kardinální změny v této interakci.
například konzola xbox a snímače kinect - to je krok kupředu, a téměř žádný xbox dnes není na prodej bez snímačů kinect, protože pro všechny je velmi zajímavá možnost řízení pomocí gest. ||| například, xbox a kinect senzory jsou krokem vpřed. téměř žádný xbox se prodává bez kinect dnes, protože každý má rád kontrolu gesty.
například konzola xbox a snímače kinect - to je krok kupředu, a téměř žádný xbox dnes není na prodej bez snímačů kinect, protože pro všechny je velmi zajímavá možnost řízení pomocí gest. ||| například xbox a kinect senzorů jsou o krok vpřed. zadna xbox se prodává bez kinect dnes, protože každý má rád ovládat pomocí gest.
například konzola xbox a snímače kinect - to je krok kupředu, a téměř žádný xbox dnes není na prodej bez snímačů kinect, protože pro všechny je velmi zajímavá možnost řízení pomocí gest. ||| například xbox a kinect senzory jsou o krok vpřed, téměř žádný xbox není prodáno bez kinect dnes, protože se všichni rádi kontrola gesta.
například konzola xbox a snímače kinect - to je krok kupředu, a téměř žádný xbox dnes není na prodej bez snímačů kinect, protože pro všechny je velmi zajímavá možnost řízení pomocí gest. ||| například xbox a kinect senzory jsou o krok vpřed. zadna xbox se prodává bez kinect dnes, protože každý má rád ovládat gesty.
například konzola xbox a snímače kinect - to je krok kupředu, a téměř žádný xbox dnes není na prodej bez snímačů kinect, protože pro všechny je velmi zajímavá možnost řízení pomocí gest. ||| například xbox a kinect senzorů je krokem vpřed. téměř žádné xbox se prodává bez kinect dnes, protože každý má rád ovládání pomocí gest.
například konzola xbox a snímače kinect - to je krok kupředu, a téměř žádný xbox dnes není na prodej bez snímačů kinect, protože pro všechny je velmi zajímavá možnost řízení pomocí gest. ||| například, xbox a kinect senzory jsou krok vpřed. téměř žádný xbox je prodáván bez kinect dnes, protože každý má rád kontrolu gesty.
- co nás ještě čeká v budoucnosti? ||| - co ještě nás čeká v budoucnu?
- co nás ještě čeká v budoucnosti? ||| - co nás čeká v budoucnu?
- co nás ještě čeká v budoucnosti? ||| - co jiného nás čeká v budoucnu?
- co nás ještě čeká v budoucnosti? ||| - co jiného nás čeká v budoucnosti?
- co nás ještě čeká v budoucnosti? ||| - co ještě na nás čeká v budoucnu?
- co nás ještě čeká v budoucnosti? ||| a co nás čeká v budoucnu?
- co nás ještě čeká v budoucnosti? ||| - co jinde očekává nás v budoucnosti?
- co nás ještě čeká v budoucnosti? ||| - co ještě čeká na nás v budoucnu?
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| -navzdory tomu, že kinect přesunula interakce na fyzické úrovni, mnoho stále dochází na ploché obrazovce, někdy i ve 3d.
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| - navzdory skutečnosti, že kinect přesunul interakci na fyzické úrovně, stále dochází na ploché obrazovce, občas v 3d.
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| - navzdory tomu, že kinect se interakce na fyzické úrovni, tak stále dochází na ploché obrazovce, někdy ve 3d.
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| - bez ohledu na to, že kinect posunul interakce na fyzické úrovni, je ještě stále dochází na ploché obrazovky, někdy ve 3d.
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| - a to i navzdory skutečnosti, že kinect interakci se přesunul do fyzické úrovni, stále dochází na ploché obrazovce někdy ve 3 d.
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| - přes fakt ten kinect přesunul vzájemné ovlivňování na fyzickou úroveň, hodně ještě nastane na ploché obrazovce, někdy v 3d.
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| - navzdory tomu, že kinect posunul interakce na fyzické úrovni, tak stále dochází na ploché obrazovce, někdy i ve 3d.
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| - navzdory skutečnosti, že kinect přesunul interakci do fyzické úrovně, stále dochází na ploché obrazovce, občas v 3 d.
- nehledě na to, že systém kinect přenesl interakci na fyzickou úroveň, velmi mnoho interakcí stále probíhá na ploché obrazovce, někdy ve 3d. ||| - navzdory tomu, že kinect se interakce na fyzické úrovni, stále dochází k ploché obrazovky, někdy ve 3d.
vstupní tok informací se zlepšil (systém přijímá větší množství dat), ale výstupní tok zatím nijak zvlášť. ||| informace vstup zlepšila (systém dostává více dat), ale výstup třeba ještě lepší.
vstupní tok informací se zlepšil (systém přijímá větší množství dat), ale výstupní tok zatím nijak zvlášť. ||| záznam informací se zlepšil (systém přijme více dat), ale výstup ještě potřebuje zlepšit se.
vstupní tok informací se zlepšil (systém přijímá větší množství dat), ale výstupní tok zatím nijak zvlášť. ||| informace vstup zlepšila (systém přijímá další data), ale výstup musí ještě lepší.
vstupní tok informací se zlepšil (systém přijímá větší množství dat), ale výstupní tok zatím nijak zvlášť. ||| informace o vstupu zlepšil (systém dostává další údaje), ale výstup ještě musí být lepší.
vstupní tok informací se zlepšil (systém přijímá větší množství dat), ale výstupní tok zatím nijak zvlášť. ||| vstup informací zlepšil, aby (systém přijímal další údaje), ale výstup musí být ještě lepší.
je třeba vpustit počítačový svět do našeho fyzického světa, udělat ho reálnějším. ||| musíme nechat počítačový svět, do našeho fyzického světa, je to hmatatelnější.
je třeba vpustit počítačový svět do našeho fyzického světa, udělat ho reálnějším. ||| musíme nechat světě počítačů do našeho fyzického světa, aby to hmatatelnější.
je třeba vpustit počítačový svět do našeho fyzického světa, udělat ho reálnějším. ||| my potřebujeme nechat svět počítače do našeho fyzického světa, dělat to hmatatelnější.
je třeba vpustit počítačový svět do našeho fyzického světa, udělat ho reálnějším. ||| musíme počítač světa na naše fyzické světě, je konkrétnější.
za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele, ale také prostor kolem něj. ||| ale na to se musíme identifikovat uživatele a prostor kolem něj.
za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele, ale také prostor kolem něj. ||| ale my jsme to identifikovat uživatele a prostor kolem sebe.
za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele, ale také prostor kolem něj. ||| ale to, musíme zjistit, jak uživatele a prostor kolem sebe.
za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele, ale také prostor kolem něj. ||| ale pro to, musíme k identifikaci uživatele a prostor kolem něj.
za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele, ale také prostor kolem něj. ||| ale o to, identifikovat uživatele a prostor kolem něj.
za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele, ale také prostor kolem něj. ||| ale k tomu potřebujeme k identifikaci uživatele a prostor kolem něj.
za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele, ale také prostor kolem něj. ||| až na toto, my potřebujeme poznat jak uživatele tak prostor kolem něj.
za tímto účelem je však nutné poznat nejen uživatele, ale také prostor kolem něj. ||| ale k tomu potřebujeme k identifikaci uživatele a prostor kolem sebe.
pak budeme moci doplnit do reálného světa virtuální objekty v mnohem vhodnější podobě. ||| pak budeme moci doplnit reálného světa virtuální objekty v mnohem lepší formě.
pak budeme moci doplnit do reálného světa virtuální objekty v mnohem vhodnější podobě. ||| pak budeme schopni doplnit reálný svět s virtuálními objekty v mnohem lepší formě.
pak budeme moci doplnit do reálného světa virtuální objekty v mnohem vhodnější podobě. ||| pak budeme schopni doplnit reálný svět s virtuálními objekty v mnohem pohodlnější formu.
pak budeme moci doplnit do reálného světa virtuální objekty v mnohem vhodnější podobě. ||| pak my budeme schopní doplnit skutečný svět s virtuálními objekty v mnohem příhodnější formě.
pak budeme moci doplnit do reálného světa virtuální objekty v mnohem vhodnější podobě. ||| pak budeme moci doplnit skutečný svět s virtuálními objekty v mnohem pohodlnější formě.
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| především, dostat zbavený těchto hloupých virtuálních realitních helem!
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| především se zbavili těchto hloupé virtuální realitou přilby!
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| především, jak se zbavit těchto hloupých přileb pro virtuální realitu!
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| především zbavit tyto stupidní virtuální realita přilby!
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| nad vším mějte, zbavíte tyto hloupé virtuální realitu helmy!
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| především se zbavte těchto přileb stupidní virtuální reality!
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| především se zbavit stupidní virtuální realitu helmy!
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| především zbavit se těch hloupých virtuální realita přilby!
a v první řadě - k čertu s těmi hloupými helmami virtuální reality! ||| především zbavte ty stupidní virtuální realitu helmy!
- co si myslíte o hlasovém ovládání? ||| - co si myslíš o hlasové ovládání?
- co si myslíte o hlasovém ovládání? ||| co si myslíte o hlasové ovládání?
- co si myslíte o hlasovém ovládání? ||| - co si myslíte o hlasové ovládání?
- co si myslíte o hlasovém ovládání? ||| - co myslíte na kontrolu hlasů?
- co si myslíte o hlasovém ovládání? ||| - to, co si myslíte o hlas kontroly?
- co si myslíte o hlasovém ovládání? ||| - co si myslíte o kontrolu hlasů?
- co si myslíte o hlasovém ovládání? ||| - co vy myslíte na řízení hlasem?
to je populární věc, ale nepřeceňuje se? ||| je to oblíbená, ale je přeceňováno?
to je populární věc, ale nepřeceňuje se? ||| je to populární věc, ale je to podcenit?
to je populární věc, ale nepřeceňuje se? ||| to je oblíbená věc, ale je to přehnané?
to je populární věc, ale nepřeceňuje se? ||| je populární věc, ale je přecenili?
to je populární věc, ale nepřeceňuje se? ||| to je populární věc, ale je to přeceňovalo?
to je populární věc, ale nepřeceňuje se? ||| to je oblíbená, ale to je přehnaný?
to je populární věc, ale nepřeceňuje se? ||| je to populární věc, ale je to nadhodnocené?
to je populární věc, ale nepřeceňuje se? ||| je to oblíbená věc, ale je to přehnaný?
- jistě ho nelze považovat za všelék - vyvstává otázka soukromí, protože ne vždy chceme informovat ostatní v našem okolí o svých činnostech a záměrech. ||| - je samozřejmě nelze nazvat cure-for-all - je to otázka soukromí, protože ne vždy chtějí nechat ostatní o naše kroky a záměry.
- jistě ho nelze považovat za všelék - vyvstává otázka soukromí, protože ne vždy chceme informovat ostatní v našem okolí o svých činnostech a záměrech. ||| to samozřejmě nelze nazvat lék pro všechny - toť otázka soukromí, protože ne vždy chtějí nechat ostatní vědí o naše kroky a záměry.
- jistě ho nelze považovat za všelék - vyvstává otázka soukromí, protože ne vždy chceme informovat ostatní v našem okolí o svých činnostech a záměrech. ||| - jasně nemůže být nazýváno všechno léků - je otázka soukromí, protože vždy nechceme nechat ostatní vědět o svých akcích a záměrech.
- jistě ho nelze považovat za všelék - vyvstává otázka soukromí, protože ne vždy chceme informovat ostatní v našem okolí o svých činnostech a záměrech. ||| - to jasně nemůže být nazýváno lékem-pro-všichni - tam je otázka soukromí, protože my vždy nechceme nechat jiní vědí o našich akcích a záměrech.
- jistě ho nelze považovat za všelék - vyvstává otázka soukromí, protože ne vždy chceme informovat ostatní v našem okolí o svých činnostech a záměrech. ||| - to zjevně nemůže být nazýván lék pro všechny, - je to otázka soukromí, protože ne vždy chcete nechat ostatním vědět o našich akcích a záměrech.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například jsme měli projekt na ovládací zařízení na veřejných místech, ve kterých jsme přemýšleli o pohybech, ne širokých hnutí, ale malé, rezervované.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například jsme měli projekt na kontrolu zařízení na veřejných místech, ve kterých jsme si mysleli o hnutí, není širokými pohyby, ale malé, vyhrazeným.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například jsme měli projekt na ovládací zařízení na veřejných místech, v níž jsme přemýšleli o hnutí, nikoli celé hnutí, ale malé, vyhrazené.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například měli jsme projekt pro ovládání zařízení na veřejných místech, ve kterých jsme si mysleli o hnutí, ne široké hnutí, ale ty malé, vyhrazené.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například jsme projekt pro kontrolu zařízení na veřejných místech, v němž jsme se domnívali, že o hnutí, nikoli široké hnutí, ale malé, zdrženlivý.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například projekt k ovládání zařízení na veřejných místech, v níž jsme si mysleli, že o hnutí, nikoli široké hnutí, ale malé, vyhrazené.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například, my jsme měli projekt ke kontrolním zařízením ve veřejných místech, ve kterém my jsme mysleli na činnosti, ne široké činnosti, ale malý, rezervované.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například jsme měli projekt na ovládací zařízení na veřejných místech, ve kterých jsme přemýšleli o pohybech, ne široká hnutí, ale malé, rezervované.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například jsme projekt na ovládací zařízení na veřejných místech, v němž jsme přemýšleli o hnutí, nikoli celé hnutí, ale malé, vyhrazena.
například pro ovládání zařízení na veřejných místech jsme měli projekt, ve kterém jsme přemýšleli o gestech, ale ne o rozmáchlých, jen o takových skoupých, krátkých. ||| například jsme měli projekt, ovládá zařízení ve veřejných místech, ve kterých jsme přemýšleli o pohybech, ne, širokých pohybech, ale malých vyhrazených jedněch.
gesta by se přitom nesnímala kamerou zařízení, ale náramkem, který by sledoval pohyby kostí a svalů. ||| Činnosti nebyly zaznamenané kamerou, ale náhrdelníkem ruky to určovalo pohyb kostí a svalů.
gesta by se přitom nesnímala kamerou zařízení, ale náramkem, který by sledoval pohyby kostí a svalů. ||| pohyby nebyly zaznamenány kamerou, ale ruční náramek, který určoval pohyb kostí a svalů.
gesta by se přitom nesnímala kamerou zařízení, ale náramkem, který by sledoval pohyby kostí a svalů. ||| pohyby nebyly zaznamenány kamerou, ale ruce náramek, který určuje pohyb kostí a svalů.
gesta by se přitom nesnímala kamerou zařízení, ale náramkem, který by sledoval pohyby kostí a svalů. ||| pohyby nebyly zaznamenány, ale ruční kamerou náramek, který určoval pohyb kostí a svalů.
gesta by se přitom nesnímala kamerou zařízení, ale náramkem, který by sledoval pohyby kostí a svalů. ||| pohyby nebyly zaznamenány a fotoaparát, ale ruku náramek, který určuje pohyb kosti a svaly.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně platí, že budoucnost leží v rukou, např. pohyb + hlas.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně platí, že budoucnost spočívá v kontrole pohybu, např. smíšené + hlasů.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně platí, že budoucnost spočívá ve smíšené řízení, např. pohyb + hlas.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně, budoucnost spočívá ve smíšených kontrolu, např. pohyb + hlasem.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně, budoucnost spočívá ve smíšené kontrole, např. hnutí + hlas.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně platí, že budoucnost spočívá v kontrole, např. pohyb + hlasu.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně platí, že budoucnost spočívá ve smíšené kontroly, např. pohyb + hlas.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně platí, že budoucnost spočívá ve smíšené kontroly, např. hnutí + hlas.
obecně však platí, že budoucnost má smíšený typ ovládání, například gesto + hlas. ||| obecně budoucnost spočívá v ovládacím smíšené, například pohyb + hlas.
- a to jak? ||| jak to myslíte?
- a to jak? ||| - co myslíte?
- a to jak? ||| -jak to myslíš?
- a to jak? ||| - co si o tom myslíte?
- a to jak? ||| - co myslíte?
- a to jak? ||| - co vy míníte?
- a to jak? ||| - co tím myslíš?
- jak mne například požádáte, abych vám dal tuto plechovku limonády? ||| - pro příklad, jak byste mě požádal, abych vám tuto láhev vody?
- jak mne například požádáte, abych vám dal tuto plechovku limonády? ||| - pro příklad, jak budete chtít, abych vám to láhev vody?
- jak mne například požádáte, abych vám dal tuto plechovku limonády? ||| - po příklad, jak byste prosím, abych vám to láhev vody?
- jak mne například požádáte, abych vám dal tuto plechovku limonády? ||| - jak by se vám například požádal, abych ti dal tuto láhev s vodou?
- jak mne například požádáte, abych vám dal tuto plechovku limonády? ||| - například, jak byste si se mnou dát tuto láhev vody?
- já obvykle jen prostě hovořím. ||| - obvykle já jen říkám.
- já obvykle jen prostě hovořím. ||| - obvykle jsem právě řekl.
- já obvykle jen prostě hovořím. ||| -obvykle jen říct.
- já obvykle jen prostě hovořím. ||| - obvykle stačí.
- já obvykle jen prostě hovořím. ||| - někde zasekla jsem jen říci.
- ach, to bude velmi složité rozpoznat. ||| oh, to bude velmi těžké zjistit.
- ach, to bude velmi složité rozpoznat. ||| - oh, to bude velmi těžké odhalit.
- ach, to bude velmi složité rozpoznat. ||| - ne, to bude velmi těžké zjistit.
- ach, to bude velmi složité rozpoznat. ||| - aha, to bude velmi těžké zjistit.
- ach, to bude velmi složité rozpoznat. ||| - ach, to bude velmi těžké zjistit.
- ach, to bude velmi složité rozpoznat. ||| - to bude velmi těžké zjistit.
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| -tak vy chcete, aby uživatelé přizpůsobit co stroj může nebo nemůže dělat v tuto chvíli?
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| - takže chcete, aby se uživatelé přizpůsobit, co stroj může nebo nemůže dělat v tu chvíli?
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| - takže chcete, aby se uživatelé přizpůsobit, co ten stroj dokáže nebo nedokáže v tuto chvíli?
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| takže - chcete být, uživatelé se přizpůsobí, co stroj může či nemůže dělat v té chvíli?
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| - tedy chcete, aby uživatelé přizpůsobit stroj, co může nebo nemůže dělat v této chvíli?
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| takže - chcete být, uživatelé přizpůsobují, co stroj kanystr nebo konzervy dělat v té chvíli?
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| - takže chcete, aby uživatelé přizpůsobují, co může nebo nemůže dělat v té chvíli?
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| - takže chcete, aby uživatelé přizpůsobit tomu, co se stroj může nebo nemůže dělat v tomto okamžiku?
- takže vy chcete přimět uživatele, aby se přizpůsobili tomu, co v daný moment může nebo nemůže stroj? ||| - tak vy chcete nutit uživatele přizpůsobit se čemu stroj moci nebo moci ne dělat v tom momentě?
- to vůbec není nutné, ale je to vzájemné sblížení. ||| - ne nutně, ale to je vzájemné přiblížení.
- to vůbec není nutné, ale je to vzájemné sblížení. ||| - ne nutně, ale je to vzájemné přiblížení.
- to vůbec není nutné, ale je to vzájemné sblížení. ||| - není jisté, ale je to vzájemné sbližování.
- to vůbec není nutné, ale je to vzájemné sblížení. ||| - ani ne nutně, ale je vzájemné sbližování.
- to vůbec není nutné, ale je to vzájemné sblížení. ||| - není jisté, ale je to vzájemné sblížení.
- to vůbec není nutné, ale je to vzájemné sblížení. ||| - nutně, ale je to o vzájemné sblížení.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím, že v blízké budoucnosti budeme pracovat hlavně na vývoj nových senzorů, které umožní přesnější určení osoby reakce.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím, že v blízké budoucnosti budeme především pracovat na rozvoji nových snímače umožní přesnější odhodlání osoby reakci.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím, že v blízké budoucnosti budeme hlavně pracovat na rozvoji nových senzorů, které umožní přesnější stanovení reakce osoby.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| já myslím v blízké budoucnosti, my budeme hlavně pracovat na vyvíjejících se nových senzorech, které umožní přesnější určení reakce osoby.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím, že v blízké budoucnosti budeme hlavně práce na vývoji nové senzory, které umožní přesnější určení osoby reakce.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím si, že v blízké budoucnosti, a to zejména tím, že budeme pracovat na rozvoji nových senzorů, které umožní přesnější stanovení reakce osoby.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím, že v blízké budoucnosti budeme pracovat hlavně na vývoji nových senzorů, které umožní přesnější určení osoby je reakce.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím v blízké budoucnosti, že zejména budeme pracovat vývoj nových senzorů, které umožní přesnější stanovení reakce osoby.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím, že v blízké budoucnosti budeme pracovat především na vývoj nových senzorů, které umožní přesnější určení osoby reakce.
myslím, že v blízké budoucnosti budeme muset pracovat především na vývoji nových typů snímačů, které dokážou přesněji zjišťovat reakce člověka. ||| myslím, že v blízké budoucnosti že bude převážně pracujeme na vývoji nové senzory, které umožní přesnější určení reakce.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| je to možné, např. laserové senzory. mají slušnou hloubku usnesení, které je velmi důležité.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| to by mohlo být, např. laserové senzory. mají slušné rozlišení hloubky, což je velmi důležité.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| může to být například laserové senzory. mají slušné hloubky rozlišení, což je velmi důležité.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| to by mohlo být, například laserové senzory. mají slušné hloubky rozlišení, což je velmi důležité.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| to by mohlo být, např. laserové senzory. mají slušnou hloubkou rozlišení, což je velmi důležité.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| to by mohly být například laserové senzory. mají slušné rozlišení hloubky, které je velmi důležité.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| toto mohlo být, např. laserové senzory. oni mají decentní hloubkové rozhodnutí, který je velmi důležitý.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| to by mohlo být, např. laserových radary. mají slušný hloubky usnesení, které je velmi důležité.
to mohou být například laserové snímače, které poskytují poměrně dobré hloubkové rozlišení, to je velmi důležité. ||| to by mohlo být například laserové senzory. mají slušnou hloubkou řešení, což je velmi důležité.
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| - pokud budeme mluvit o své práci s xbox kinect senzorů, jaké jsou vaše stížnosti na moderní kamery?
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| - pokud budeme mluvit o práci s xbox kinect senzorů, jaké jsou vaše stížnosti na moderní kamery?
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| - pokud mluvíme o vaší práci s xbox kinect senzorů, jaké jsou vaše stížnosti na moderní kamery?
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| - pokud budeme mluvit o své práci s xbox kinect senzory, jaké jsou vaše stížnosti na moderní kamery?
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| když - mluvíme o své práci s xbox kinect senzory, co je vaše stížnosti o moderních kamerách?
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| - pokud mluvíme o vaši práci s xbox kinect senzory, jaké jsou vaše stížnosti na moderní kamery?
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| - jestliže my mluvíme o vaší práci s xbox kinect senzory, jaké jsou vaše stížnosti na moderní kamery?
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| - pokud mluvíme o své práci s xbox kinect senzorů, jaké jsou vaše stížnosti na moderní kamery?
- máte-li mluvit o své práci se senzory xbox kinect, jaké jsou vaše požadavky na moderní kamery? ||| -pokud budeme mluvit o své práci s senzorů kinect pro xbox, jaké jsou vaše stížnosti na moderní kamery?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| nestačí rozlišení, hloubky, nebo něco jiného?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| dost sporů, hloubka nebo něco jiného?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| není dostatečné hloubky usnesení, nebo něco jiného?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| usnesení není dost, hloubka, nebo něco jiného?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| dostatek řešení, hloubky, nebo něco jiného?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| ne dost řešení, hloubky nebo něčeho ještě?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| ne dost na to, aby řešení, hloubka nebo něčeho, co ještě?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| nestačí usnesení, hloubka, nebo něco jiného?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| ne dost rozhodnutí, hloubka nebo něco jiného?
není dnes dostatečné rozlišení, hloubka nebo ještě něco jiného? ||| není k dispozici dostatek odhodlání, hloubku nebo něco jiného?
- v podstatě současná generace - to je to, od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání. ||| - obecně platí, že současná generace je, co můžeme vycházet při práci na trojrozměrném uznání.
- v podstatě současná generace - to je to, od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání. ||| - obecně současné generace je to, co můžeme sami na základně v práci na trojrozměrný uznání.
- v podstatě současná generace - to je to, od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání. ||| - obecně platí, že současná generace je, co se můžeme vycházet při práci na trojrozměrném uznávání.
- v podstatě současná generace - to je to, od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání. ||| - obecně, výroba proudu je co my můžeme založit sebe na v pracovat na trojrozměrném uznání.
- v podstatě současná generace - to je to, od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání. ||| - obecně, současná generace je to, co můžeme založit si v práci na trojrozměrné uznání.
- v podstatě současná generace - to je to, od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání. ||| - obecně, současná generace je to, co můžeme vycházíme v práci na trojrozměrné uznání.
- v podstatě současná generace - to je to, od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání. ||| -současná generace je, co nám můžete založit sami na v práci na trojrozměrné uznání.
- v podstatě současná generace - to je to, od čeho se můžeme odrazit v naší práci na trojrozměrném rozpoznávání. ||| - obecně současná generace je, co se můžeme vycházet při práci na trojrozměrném uznávání.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě bylo by dobré mít osm mega pixelů s rychlostí 1000 k/s.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě, že by bylo dobré mít osm mega pixelů s 1000 kb / s rychlost.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě by bylo dobré mít osm obrovské obrazových bodů s částkou / 1000 let.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě by to bylo dobré, že má osm mega pixelů, let 1000 k / lze rychlost.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě, že by to bylo dobré, že má osm megapixelů, 1000 kb / s rychlost.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě, že by bylo dobré mít osm mega pixelů s 1000 k / s rychlostí.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě, to bylo by dobré mít osm hrozně obrazové body s 1000 k/s rychlost.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě, že by bylo dobré mít osm mega pixelů s 1000 k / s rychlostí.
samozřejmě že by bylo dobré získávat 8 megapixelů rychlostí 1000 f/s. ||| samozřejmě, že by bylo dobré mít osm mega pixelů, 1000 kb / s rychlost.
ale nejde jen o samotné megapixely, ale jako matice a hloubku. ||| není to jen obrovské obrazových bodů, ale kvalita živné půdy a hloubky.
ale nejde jen o samotné megapixely, ale jako matice a hloubku. ||| nejsou to prostě mega pixely tak, ale kvalita matice a hloubka.
ale nejde jen o samotné megapixely, ale jako matice a hloubku. ||| to není právě hrozně obrazové body, ačkoli, ale kvalita matice a hloubky.
ale nejde jen o samotné megapixely, ale jako matice a hloubku. ||| není to jen megapixelů, i když, ale také kvalitní matrice a hloubku.
ale nejde jen o samotné megapixely, ale jako matice a hloubku. ||| není to jen mega pixelů, ale kvalita matrice a hloubku.
ale nejde jen o samotné megapixely, ale jako matice a hloubku. ||| je to prostě mega pixelů, ale kvalita matrice a hloubka.
ale nejde jen o samotné megapixely, ale jako matice a hloubku. ||| není to prostě mega pixelů, ale kvalita matrice a hloubka.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z druhého hlediska, všechny současné technologie jsou dost dobré pro nás - doplňuje práci do algoritmů.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z druhého pohledu, všechny současné technologie nejsou dost dobré pro nás - to přidává práci na algoritmu designéry.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z jeho hlediska všechny současné technologie nejsou dost dobré i pro nás - to přidává práci k návrháři algoritmus.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| od druhého úhlu pohledu, všechny aktuální technologie nejsou dobré dost pro nás - toto přidá práci k algoritmickým návrhářům.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z druhého hlediska pohledu všechny současné technologie nejsou dost dobré pro nás - doplňuje práci do návrhářů algoritmů.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z pohledu všech současných technologií nejsou dost dobré pro nás - tato práce přidá k algoritmus designérů.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z jejich pohledu všechny současné technologie nejsou pro nás dobré práci - to přispívá k algoritmus konstruktéři.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z druhého hlediska, všechny současné technologie nejsou dost dobré pro nás - doplňuje práci do algoritmů.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z tohoto pohledu, všechny současné technologie nejsou dost dobré pro nás - to přidá na algoritmus designérů.
při současném pohledu na věc jsou všechny současné technologie pro nás nedostatečné - to přidělává práci designérům algoritmů. ||| z druhého pohledu všechny současné technologie nejsou dost dobré pro nás - doplňuje práci designérů do algoritmů.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| tak to je důležité pamatovat si o rozhodnutí na x, y, ale také z osa.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| proto je důležité si uvědomit, o usnesení o x, y, ale také osou z.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| proto je důležité, aby si o usnesení o x, y, ale také z osy.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| je tedy důležité si pamatovat o usnesení o x, y, ale i osa z.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| takže je důležité mít na paměti, že usnesení o x, y, ale také z osy.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| takže je důležité si uvědomit o rezoluci o x, y, ale také z osy.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| proto je důležité mít na paměti o usnesení o x, y, ale také z osy.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| takže je důležité mít na paměti o usnesení o x, y, ale také na ose z.
takže musíme mít na paměti nejen rozlišení v osách x a y, ale také z. ||| takže je důležité si uvědomit o rezoluci o x, y, ale také z ose.
takže velmi důležitá je také rychlost, počet snímků za sekundu. ||| rychlost, množství obrazů za sekundu, je také velmi důležitý.
takže velmi důležitá je také rychlost, počet snímků za sekundu. ||| rychlost počtu obrazů za sekundu je také velmi důležitá.
takže velmi důležitá je také rychlost, počet snímků za sekundu. ||| rychlost, počet snímků za vteřinu, je také velmi důležitá.
takže velmi důležitá je také rychlost, počet snímků za sekundu. ||| rychlost, počet snímků za vteřinu, je také velmi důležité.
takže velmi důležitá je také rychlost, počet snímků za sekundu. ||| rychlost, počet snímků za sekundu, je také velmi důležitá.
takže velmi důležitá je také rychlost, počet snímků za sekundu. ||| rychlost, počet obrazy za druhé, je také velmi důležité.
takže velmi důležitá je také rychlost, počet snímků za sekundu. ||| rychlost, počet snímků za sekundu, což je také velmi důležitá.
takže velmi důležitá je také rychlost, počet snímků za sekundu. ||| rychlost, počet snímků za sekundu, je také velmi důležité.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské pohyby jsou relativně dynamické a současné 30 k / nejsou opravdu dost zejména gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské pohyby jsou poměrně dynamické a současných 30 k / s je opravdu nestačí, zejména pro gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| pohyb lidí jsou poměrně dynamické, a stávající 30 částkou / je skutečně nestačí, zejména pro gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské pohyby jsou poměrně dynamické a v současné době 30 ks / nejsou dost zejména gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské činnosti jsou relativně dynamické, a proud 30 k/s je opravdu ne dost, obzvláště pro gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské pohyby jsou relativně dynamická a současná 30 k/s není opravdu dost, zejména pro gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské pohyby jsou poměrně dynamické a současné 30 k / s je opravdu dost, především gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské pohyby jsou poměrně dynamické a současné 30 k / s není opravdu dost, především gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské pohyby jsou poměrně dynamické a současných 30 kb / s je opravdu nestačí, zejména pro gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidské pohyby jsou poměrně dynamické aproud 30 k / s je opravdu nestačí, zejména pro gesta.
lidský pohyb je poměrně dynamický a současné datové toky 30 snímků za sekundu jsou upřímně řečeno trochu málo, zvláště pro gesta. ||| lidských pohybů jsou poměrně dynamický a nynější 30 kb / s je opravdu dostatek, zejména pro gesta.
ne každý chápe, jakou měrou to ovlivňuje interakci člověka se strojem. ||| ne každý rozumí jak toto ovlivní vzájemné ovlivňování mezi mužem a stroj.
ne každý chápe, jakou měrou to ovlivňuje interakci člověka se strojem. ||| ne každý chápe, jak to ovlivňuje interakce mezi člověkem a strojem.
ne každý chápe, jakou měrou to ovlivňuje interakci člověka se strojem. ||| ne každý ví, jak to ovlivňuje interakce mezi člověkem a strojem.
ne každý chápe, jakou měrou to ovlivňuje interakci člověka se strojem. ||| ne každý chápe, jak se to týká interakce mezi člověkem a zařízení.
ne každý chápe, jakou měrou to ovlivňuje interakci člověka se strojem. ||| ne všichni nechápe, jak to ovlivňuje interakci mezi člověkem a strojem.
ne každý chápe, jakou měrou to ovlivňuje interakci člověka se strojem. ||| ne každý ví, jak to má vliv na interakci mezi člověkem a strojem.
ne každý chápe, jakou měrou to ovlivňuje interakci člověka se strojem. ||| ne každý chápe, jak má interakci mezi mužem a strojem.
pro mne by v práci byl velmi užitečný ekvivalent takového zařízení, jen nepotřebuji tolik dotyků, ale potřebuji nějaké snímky za sekundu navíc. ||| v mé práci, to by bylo velmi užitečné mít zařízení, které nepotřebuje dotýkat se a by měl více obrazů za sekundu.
pro mne by v práci byl velmi užitečný ekvivalent takového zařízení, jen nepotřebuji tolik dotyků, ale potřebuji nějaké snímky za sekundu navíc. ||| v mé práci, to by bylo velmi užitečné mít zařízení, které nevyžaduje dotýkat a bude mít více obrázků za sekundu.
pro mne by v práci byl velmi užitečný ekvivalent takového zařízení, jen nepotřebuji tolik dotyků, ale potřebuji nějaké snímky za sekundu navíc. ||| v mé práci bylo by velmi užitečné, má zařízení, které nevyžaduje, dotýká se a mělo by více obrázků za sekundu.
pro mne by v práci byl velmi užitečný ekvivalent takového zařízení, jen nepotřebuji tolik dotyků, ale potřebuji nějaké snímky za sekundu navíc. ||| v mé práci, bylo by velmi užitečné mít zařízení, které nevyžaduje, dojemné a mělo by se více obrázků za sekundu.
pro mne by v práci byl velmi užitečný ekvivalent takového zařízení, jen nepotřebuji tolik dotyků, ale potřebuji nějaké snímky za sekundu navíc. ||| ve své práci, by bylo velmi užitečné mít zařízení, které nevyžaduje dojemné a bude mít více snímků za sekundu.
pro mne by v práci byl velmi užitečný ekvivalent takového zařízení, jen nepotřebuji tolik dotyků, ale potřebuji nějaké snímky za sekundu navíc. ||| v mé práci, bylo by velmi užitečné zařízení, které nevyžaduje žádné dojemné a měly by více snímků za sekundu.
pro mne by v práci byl velmi užitečný ekvivalent takového zařízení, jen nepotřebuji tolik dotyků, ale potřebuji nějaké snímky za sekundu navíc. ||| v mé práci, bylo by to velmi užitečné mít zařízení, které nevyžaduje dojemné a bude mít více snímků za vteřinu.
- a zvyšování počtu kamer není nutné? ||| - počet kamer musí být zvýšeny?
- a zvyšování počtu kamer není nutné? ||| - počet kamer bude nutné?
- a zvyšování počtu kamer není nutné? ||| - je počet kamer je třeba zvýšit?
- a zvyšování počtu kamer není nutné? ||| - je počet kamer, které je nutné zvýšit?
- a zvyšování počtu kamer není nutné? ||| - jepočet kamer je třeba zvýšit?
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect jsou tři kamery nyní, jeden který je skutečně infračervený zářič a druhé příjemce signálu.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect jsou tři kamery, z nichž jeden je skutečně infračervený zářič a druhé příjemce signálu.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect existují tři kamery, z nichž jeden je ve skutečnosti infračervený zářič a ten druhý, příjemce signálu.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect jsou tři kamery nyní, z nichž jeden je ve skutečnostiinfračervený zářič a druhý,příjemce signálu.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect jsou tři kamery, z nichž jeden je ve skutečnosti infračervený zářič a ten druhý, příjemce signálu.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect existují tři kamery, z nichž jedna je infrared emitenta, a zadruhé, příjemce signál.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| -v kinect jsou tři kamery, z nichž jeden je ve skutečnosti infračervený vysílač a druhá, příjemce signálu.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect jsou tři kamery nyní, jeden z kterého je vlastně infračervený vydavatel a druhý jeden, příjemce signálu.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect jsou tři kamery, z nichž jeden je skutečně infračervený zářič a druhý příjemce signálu.
- v systému kinect jsou nyní využívány tři "kamery", z nichž jedna je ve skutečnosti infračerveným vysílačem a druhá - přijímačem odraženého signálu. ||| - v kinect existují tři kamery, z nichž jeden je skutečně infračervený zářič a druhý, příjemce signálu.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí je vlastně normální senzor viditelné spektrum.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí je skutečně pravidelné senzorové viditelných.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí je vlastně obyčejný senzor ve viditelné části spektra.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí je skutečně pravidelně senzor viditelnou oblast.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí je vlastně regulární čidlo viditelné části spektra.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| ten třetí je ve skutečnosti pravidelné senzor viditelné části spektra.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí je vlastně pravidelný senzor viditelné oblasti.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí jeden je vlastně pravidelný senzor viditelného rozsahu.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí je vlastně pravidelný senzor viditelného rozsahu.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí je vlastně pravidelný senzor viditelnou oblast.
a již třetí kamera - to je vlastně běžný snímač viditelného pásma. ||| třetí z nich je vlastně normální senzor viditelné spektrum.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| to není uplatňována určit hloubku objektu.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| není uplatňována určit předmětu hloubky.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| není to stanovit hloubku objektu.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| nebude použito k určení objektu hloubku.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| to se nevztahuje na určení objektu hloubku.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| to není stanovit hloubku objektu.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| není použito, aby určilo hloubku objektu.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| není to použít ke stanovení hloubky objektu.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| nelze postupovat tak, aby bylo možné určit hloubku objektu.
ta se nepoužívá na stanovení hloubky objektu. ||| to není žádal určovat hloubku objektu.
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| potenciálně, velký počet kamery by mohla vyřešit problém...
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| případně, velký počet kamer mohl vyřešit problém...
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| potenciálně, velké množství kamer mohlo vyřešit problém...
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| potenciálně by velký počet kamer mohl řešit problém...
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| potenciálně velký počet kamer by mohla vyřešit problém...
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| potenciálně, velký počet kamer by mohla vyřešit problém...
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| to by mohlovelké množství kamer tento problém vyřešit...
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| potenciálně, velký počet kamer by mohl vyřešit problém …
větší počet kamer by potenciálně mohl vyřešit problém ... ||| potenciálně, velký počet kamer mohlo vyřešit problém...
nebo ho zhoršit, protože by zvětšil nutný objem prováděných výpočtů. ||| nebo to bylo ještě horší, a to zvýšením požadované množství výpočtů.
nebo ho zhoršit, protože by zvětšil nutný objem prováděných výpočtů. ||| nebo je to ještě horší, zvýšením objemu výpočty.
nebo ho zhoršit, protože by zvětšil nutný objem prováděných výpočtů. ||| nebo buďte to horší zvýšením požadovaného objemu výpočtů.
nebo ho zhoršit, protože by zvětšil nutný objem prováděných výpočtů. ||| nebo je horší, zvýšením požadovaného objemu výpočty.
nebo ho zhoršit, protože by zvětšil nutný objem prováděných výpočtů. ||| nebo je to horší, že zvýší požadovaný objem výpočtů.
nebo ho zhoršit, protože by zvětšil nutný objem prováděných výpočtů. ||| nebo to bylo horší, zvýšením požadovaný objem výpočty.
nebo ho zhoršit, protože by zvětšil nutný objem prováděných výpočtů. ||| nebo to bylo ještě horší, zvýšením požadovaného objemu výpočtů.
nebo ho zhoršit, protože by zvětšil nutný objem prováděných výpočtů. ||| nebo dělat to horší, tím, že zvětší požadovaný objem vypočítavostí.
bylo by hezké vytvořit flexibilní analogový systém kinect, pohrát si se zakřivením umístění kamer a podívat se, jak to pomůže při určování trojrozměrné polohy. ||| bylo by to pěkné vytvořit flexibilní analogovou kinect hru s flexí z kamery a uvidíme, jak to pomůže v trojrozměrném určení polohy.
bylo by hezké vytvořit flexibilní analogový systém kinect, pohrát si se zakřivením umístění kamer a podívat se, jak to pomůže při určování trojrozměrné polohy. ||| bylo by to hezké vytvořit flexibilní analogovou kinect hru s flexí povahy kamery a vidí jak pomoci v trojrozměrném rozhodování pozice.
bylo by hezké vytvořit flexibilní analogový systém kinect, pohrát si se zakřivením umístění kamer a podívat se, jak to pomůže při určování trojrozměrné polohy. ||| tom fotoaparátů užíváním samotných β- agonistů flexion si hrají, kdy kinect budou rozložení analog buďte ale pružnější to příjemné jasné vytvářet se postavení ve politiky-určit trojrozměrnou tři pomohly se v tom jak
bylo by hezké vytvořit flexibilní analogový systém kinect, pohrát si se zakřivením umístění kamer a podívat se, jak to pomůže při určování trojrozměrné polohy. ||| bylo by hezké vytvořit flexibilní analogový kinect, hrát si s flexi kamery dispozice a uvidíte, jak to pomůže v trojrozměrném určení polohy.
bylo by hezké vytvořit flexibilní analogový systém kinect, pohrát si se zakřivením umístění kamer a podívat se, jak to pomůže při určování trojrozměrné polohy. ||| to bylo by hezké vytvořit flexibilní analogii kinect, si hrát s ohnutím rozestavení kamery a vidět jak toto bude pomáhat v trojrozměrném určení pozice.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - jak daleko, jak si vzpomínám, microsoft nepředložil své brýle pro veřejnost, na rozdíl od googlu.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - pokud se pamatuji, společnost microsoft představila své brýle pro veřejnost, na rozdíl od google.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - pokud si dobře vzpomínám, microsoft nepředložila své brýle na veřejnosti, na rozdíl od google.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - pokud si vzpomínám, microsoft nepředložil své brýle veřejnosti na rozdíl od google.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - co se týče vzpomínám, microsoft nepředložila své brýle pro veřejnost, na rozdíl od googlu.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - pokud si vzpomínám, microsoft prezentuje své brýle pro veřejnost, na rozdíl od google.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - pokud si vzpomínám, microsoft neprezentoval své brýle pro veřejnost, na rozdíl od google.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - jak daleko jak já pamatuji si, microsoft nepředstavil jeho brýle veřejnosti, na rozdíl od google.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| - pokud jde vzpomínám si, že microsoft nepředložil své brýle veřejnosti, na rozdíl od google.
- pokud si dobře vzpomínám, microsoft (na rozdíl od google) neprezentoval veřejně své brýle. ||| -pokud se pamatuji, microsoft nepředložila své brýle pro veřejnost, na rozdíl od google.
nemyslíte si, že pokud jde o každodenní využívání technologie rozšířené reality pomocí speciálních brýlí, jde o jednu z nejslibnějších platforem? ||| copak myslíte, že to je jedna z nejperspektivnějších platformy z hlediska každodenní využívání zvýšily skutečnosti technologií?
nemyslíte si, že pokud jde o každodenní využívání technologie rozšířené reality pomocí speciálních brýlí, jde o jednu z nejslibnějších platforem? ||| nemyslíte, že je to jeden z nejslibnějších platformy z pohledu každodenního používání technologií rozšířená realita?
nemyslíte si, že pokud jde o každodenní využívání technologie rozšířené reality pomocí speciálních brýlí, jde o jednu z nejslibnějších platforem? ||| nemyslíte si, že je jednou z nejperspektivnějších platforem, z pohledu každodenního využití technologie rozšířené reality?
nemyslíte si, že pokud jde o každodenní využívání technologie rozšířené reality pomocí speciálních brýlí, jde o jednu z nejslibnějších platforem? ||| nemyslíte, že je to jeden z nejslibnějších platformy z hlediska každodenní používání technologie rozšířené reality?
nemyslíte si, že pokud jde o každodenní využívání technologie rozšířené reality pomocí speciálních brýlí, jde o jednu z nejslibnějších platforem? ||| nemyslíte, je jedna z nejslibnějších platforem bodu pohledu každodenního využití rozšířených technologií reality?
nemyslíte si, že pokud jde o každodenní využívání technologie rozšířené reality pomocí speciálních brýlí, jde o jednu z nejslibnějších platforem? ||| nemyslíte, že je to jeden z nejnadějnějších bylo z hlediska každodenního využití rozšířené reality technologií?
nemyslíte si, že pokud jde o každodenní využívání technologie rozšířené reality pomocí speciálních brýlí, jde o jednu z nejslibnějších platforem? ||| nemyslíš, že je to jeden z nejslibnějších platforem z hlediska každodenní použití reality technologií rozšířených?
- představte si na okamžik, že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen tonymu starkovi v "iron man", ale i běžnému smrtelníkovi. ||| - představme si na chvíli, že manipulace virtuálních holografických objektů ve vzduchu, je k dispozici nejen tony stark z ironmana, ale do pravidelné osoby.
- představte si na okamžik, že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen tonymu starkovi v "iron man", ale i běžnému smrtelníkovi. ||| - nechte být minutu, manipulace virtuálních holografických objektů ve vzduchu není přístupná nejen tony stark z ironmana, ale do pravidelné osoby.
- představte si na okamžik, že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen tonymu starkovi v "iron man", ale i běžnému smrtelníkovi. ||| - představme si na chvíli, že manipulace s virtuální holografické objekty ve vzduchu je k dispozici nejen tony stark z ironman, ale normální člověk.
- představte si na okamžik, že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen tonymu starkovi v "iron man", ale i běžnému smrtelníkovi. ||| - vzpomínejme na chvíli představit, že manipulace virtuální holographic předměty v ovzduší je k dispozici nejen tony stark z ironman, ale správné osobě.
- představte si na okamžik, že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen tonymu starkovi v "iron man", ale i běžnému smrtelníkovi. ||| - nechte nás na chvíli představit, že manipulace s virtuální holografické objekty ve vzduchu je k dispozici nejen na tony stark z ironman mistr, ale obyčejný člověk.
- představte si na okamžik, že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen tonymu starkovi v "iron man", ale i běžnému smrtelníkovi. ||| -představme na chvíli manipulace virtuální holografické objekty ve vzduchu je k dispozici nejen tony stark z ironman, ale normální člověk.
- představte si na okamžik, že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen tonymu starkovi v "iron man", ale i běžnému smrtelníkovi. ||| - nechte je chvíli manipulace holografických virtuálních objektů ve vzduchu není dostupná nejen tony stark z ironmana, ale do pravidelné osoby.
- představte si na okamžik, že manipulace s virtuálními holografickými předměty ve vzduchu je k dispozici nejen tonymu starkovi v "iron man", ale i běžnému smrtelníkovi. ||| - nechte nás na chvíli představit, že manipulace virtuální holografické objekty ve vzduchu je k dispozici nejen tony stark z ironman, ale na obyčejný člověk.
existuje jeden problém, na který kritici často poukazují:neexistuje dotyková odezva! ||| je zde jeden problém s myšlenkou, že kritici často upozornit: žádná tactile zpětnou vazbu!
existuje jeden problém, na který kritici často poukazují:neexistuje dotyková odezva! ||| není jeden problém s touto myšlenkou, která kritici často poukazují: s žádnou hmatovou vazbou!
existuje jeden problém, na který kritici často poukazují:neexistuje dotyková odezva! ||| je tu jeden problém s touto myšlenkou, že kritici často poukazují: Žádné hmatová zpětná vazba!
existuje jeden problém, na který kritici často poukazují:neexistuje dotyková odezva! ||| tam je jeden problém s touto myšlenkou, že kritici často poukazují: ne hmatovou zpětnou vazbu!
ruce nic necítí! ||| ruce se cítí jako nic!
ruce nic necítí! ||| ruce cítit vůbec nic!
ruce nic necítí! ||| ruce nic cítit!
ruce nic necítí! ||| ruce necítí nic!
ruce nic necítí! ||| ruce se nic!
ruce nic necítí! ||| ruce nic neváhejte!
jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu? ||| jaké odpovědi se vaše skupina připravila na tuto výzvu?
jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu? ||| jaké odpovědi vaše skupina připraví k této výzvě?
jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu? ||| co odpovídá, vaše skupina připravuje k této výzvě?
jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu? ||| jaké odpovědi se vaše skupina připravit se na tuto výzvu?
jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu? ||| to, co odpovídá, vaše skupina připravuje k této výzvě?
jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu? ||| co dělá vaše skupina připravit odpovědi na tuto výzvu?
jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu? ||| to, co je vaše skupina připravuje k této výzvě?
jaké odpovědi připravuje vaše skupina na tuto výzvu? ||| jaké odpovědi se svou skupinou připravit na tuto výzvu?
- ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita - to je sedmý po sobě jdoucí průlom ve vzájemné interakci mezi člověkem a strojem. ||| - ve svých přednáškách Často říkám, že augmented reality je sedmý po sobě jdoucí pokus o interakci mezi člověkem a strojem.
- ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita - to je sedmý po sobě jdoucí průlom ve vzájemné interakci mezi člověkem a strojem. ||| ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita je sedmým po sobě jdoucích pokus interakce mezi člověkem a strojem.
- ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita - to je sedmý po sobě jdoucí průlom ve vzájemné interakci mezi člověkem a strojem. ||| - v mých přednáškách já často říkám, že to zvýšilo realitu je sedmý nepřetržitý pokus o vzájemné ovlivňování mezi mužem a stroj.
- ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita - to je sedmý po sobě jdoucí průlom ve vzájemné interakci mezi člověkem a strojem. ||| - ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita je sedmý následný pokus v interakci mezi mužem a strojem.
- ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita - to je sedmý po sobě jdoucí průlom ve vzájemné interakci mezi člověkem a strojem. ||| - ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita je sedmý, následný pokus v interakci mezi člověkem a strojem.
- ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita - to je sedmý po sobě jdoucí průlom ve vzájemné interakci mezi člověkem a strojem. ||| - v mé přednášky jsem často říkají, že rozšířená realita je sedmý po sobě jdoucích pokus o interakce mezi člověkem a strojem.
- ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita - to je sedmý po sobě jdoucí průlom ve vzájemné interakci mezi člověkem a strojem. ||| - ve svých přednáškách často říkám, že rozšířená realita je sedmý následný pokus o interakci mezi člověkem a strojem.
myslím, že doplnění hmatových vjemů by se klidně mohlo stát osmým průlomem. ||| já myslím si, že osmá vůle pravděpodobně být přidání bezprostředních pocitů.
myslím, že doplnění hmatových vjemů by se klidně mohlo stát osmým průlomem. ||| myslím, že osmý, bude zřejmě přidání hmatových vjemů.
myslím, že doplnění hmatových vjemů by se klidně mohlo stát osmým průlomem. ||| domnívám se, že osmý bude pravděpodobně přidání hmatové vjemy.
myslím, že doplnění hmatových vjemů by se klidně mohlo stát osmým průlomem. ||| myslím, že osmý bude pravděpodobně přidání hmatových vjemů.
zatím se používá jeden ze zajímavých triků - použití druhé ruky jako určitého druhu podkladu pro zobrazování. ||| pro teď jedním ze zajímavých triků je na druhé straně jako jakási matice pro image.
zatím se používá jeden ze zajímavých triků - použití druhé ruky jako určitého druhu podkladu pro zobrazování. ||| prozatím, jeden z zajímavých triků má používat druhou ruku jako druh matice pro obraz.
zatím se používá jeden ze zajímavých triků - použití druhé ruky jako určitého druhu podkladu pro zobrazování. ||| nyní, jeden ze zajímavých triky je využít druhé straně jako jakýsi živné půdy pro obraz.
zatím se používá jeden ze zajímavých triků - použití druhé ruky jako určitého druhu podkladu pro zobrazování. ||| nyní jeden ze zajímavých triků je použít druhou ruku jako druh matice obrazu.
vynikajícím způsobem zaznamenává stlačení! ||| je to velké, zaregistruje tlačítka!
vynikajícím způsobem zaznamenává stlačení! ||| je to skvělé na registraci tlačí!
vynikajícím způsobem zaznamenává stlačení! ||| to je velké u tlaků krytí!
vynikajícím způsobem zaznamenává stlačení! ||| je to skvělý při registraci tlačí!
k dispozici je také náramek na zápěstí, který ovlivňuje nervová zakončení v prstech - také slibný směr. ||| existují také symbolicky náramky, které ovlivňují nervové endings v prsty, která je rovněž slibným oblasti.
k dispozici je také náramek na zápěstí, který ovlivňuje nervová zakončení v prstech - také slibný směr. ||| existují také zápěstí náramky, které ovlivní nervová zakončení v prstech, což je také perspektivní oblasti.
k dispozici je také náramek na zápěstí, který ovlivňuje nervová zakončení v prstech - také slibný směr. ||| existují také zápěstí náramky, které ovlivňují nervová zakončení v prstech, což je také slibná oblast.
k dispozici je také náramek na zápěstí, který ovlivňuje nervová zakončení v prstech - také slibný směr. ||| existují také zápěstí náramky, které ovlivní nervová zakončení v prstech, což je také slibným oblasti.
k dispozici je také náramek na zápěstí, který ovlivňuje nervová zakončení v prstech - také slibný směr. ||| tam jsou také náhrdelníky zápěstí, které ovlivní nervová zakončení v prstech, který je také slibná oblast.
k dispozici je také náramek na zápěstí, který ovlivňuje nervová zakončení v prstech - také slibný směr. ||| tam jsou také zápěstí náramky, které ovlivňují nervová zakončení v prstech, což je rovněžslibnou oblastí.
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| - má, snažili jste se oklamat mysl?
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| - zkusili jste klamat mysl?
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| - už jste se pokusil oklamat mysl?
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| - už jste se snažil oklamat mysli?
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| - oživily jste se pokoušely klamat mysli?
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| -už jste se snažil klamat mysl?
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| - zkusili jste se oklamat mozek?
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| - vy jste pokusili se klamat mysl?
- už jste se snažili oklamat mozek? ||| - už jste se pokusil oklamat mozek?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| sílu na to, aby si myslel, že je to něco, co by mělo být pocit, když vidí, že to něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| nutit, aby se, že se cítí, že by měla být pocit, když vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| je si myslet, že je to něco, co by mělo být pocit, když vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| donutit myslet, že to je něco, co by to mělo být, když vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| přinutit to si myslet, že to se cítí jako něco to to by mělo být cit, když to vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| k tomu, aby si mysleli, že je to něco, co by mělo být pocit, když vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| donutit myslet, že cítí něco, to by to mělo být, kdy vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| donutit myslet, že to je něco, co by to mělo být, když to vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| jak donutit přemýšlet, že cítí, že je něco, co by to mělo být, když vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| chcete-li vynutit, aby si myslí, že to je něco, co by mělo být cítit, když vidí něco?
aby si myslel, že cítí to, co se zdá, že by měl v dané chvíli cítit, když něco vidí? ||| chcete-li vynutit si myslí, že to je něco, že by měl cítit, když ji vidí něco?
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - je to dobrý nápad a nezkoušeli jsme to.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| -je to dobrý nápad a to jsme ještě nezkoušeli.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - toto je dobrý nápad a my jsme nezkoušeli toto zatím.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - to je dobrý nápad, a to jsme ještě nezkusili.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - je to dobrý nápad a my jsme to nezkoušeli.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - je to dobrý nápad, a zatím jsme to nezkoušeli.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - to je dobrý nápad, a my jsme to ještě nevyzkoušeli.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - to je dobrý nápad a jsme se pokusili toto.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - je to dobrý nápad a že jsem to nezkoušel.
- to je dobrý nápad, to jsme ještě nezkoušeli. ||| - to jsou dobrý nápad a ještě jsme to nezkoušeli.
pokud se klamání mozku stává cílem, tak je práce ještě na mnoho let. ||| zatím klamatmysl má omezený úspěch, je to práce na mnoho let dopředu.
pokud se klamání mozku stává cílem, tak je práce ještě na mnoho let. ||| zatím klamat mysl nemá valný úspěch, je práce na mnoho let dopředu.
pokud se klamání mozku stává cílem, tak je práce ještě na mnoho let. ||| dosud, podvádí, limitoval úspěch, je práce na mnoho dalších let.
pokud se klamání mozku stává cílem, tak je práce ještě na mnoho let. ||| tak dosud, podvádí mysl, limitoval úspěch, je práce pro mnoho let, jsou.
pokud se klamání mozku stává cílem, tak je práce ještě na mnoho let. ||| doposud klamat mysl měla omezený úspěch, tam je práce na mnoho let přijít.
pokud se klamání mozku stává cílem, tak je práce ještě na mnoho let. ||| zatím klamat mysl má omezený úspěch, je práce na mnoho let.
pokud se klamání mozku stává cílem, tak je práce ještě na mnoho let. ||| zatím klamat mysl má měl omezený úspěch, je práce na mnoho let přijít.
to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích. ||| to je to, co dělá práci na virtuální realita tak atraktivním pro vědce - mnoho věcí, které jsou v jejich počátcích.
to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích. ||| to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak atraktivní pro výzkumné pracovníky - mnoho věcí v jejich počátků.
to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích. ||| to je co dělá pracovat na virtuální realitě tak atraktivní pro výzkumníky - mnoho věcí je v jejich úplných počátkách.
to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích. ||| to je to, co dělá práci na virtuální realitu tak atraktivní pro výzkumníky - mnoho věcí, které jsou ve svých počátcích.
to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích. ||| to je to, co dělá, pracuje na virtuální realitě tak atraktivní, aby pracovníci - mnohé věci jsou v samých počátcích.
to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích. ||| to je, to je práce tak na atraktivitě virtuální reality pracovníků - mnoho věcí je v jejich počátku.
to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích. ||| to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak atraktivní pro výzkumníky - mnoho věcí, které jsou ve svých počátků.
to je to, co dělá práci na virtuální realitě tak přitažlivou pro výzkumníky - mnoho věcí je v naprostých počátcích. ||| to je to, co dělá práci na virtuální realitu tak atraktivní pro výzkumné pracovníky - mnoho věcí, které jsou v jejich velmi začátky.
vkusovština namísto kultury - rosbalt.ru ||| rozsudek hovory, místo aby kultury - rosbalt.ru
vkusovština namísto kultury - rosbalt.ru ||| rozsudek namísto toho vyzývá kultury - rosbalt.ru
vkusovština namísto kultury - rosbalt.ru ||| rozsudek volání namísto kultury - rosbalt.ru
vkusovština namísto kultury - rosbalt.ru ||| rozsudek volá místo kultury - rosbalt. ru
vkusovština namísto kultury - rosbalt.ru ||| rozsudek říká místo kultury - rosbalt. ru
vkusovština namísto kultury - rosbalt.ru ||| hovory mínění místo kultury - rosbalt.ru
vkusovština namísto kultury - rosbalt.ru ||| Úsudku nazývá místo kultury - rosbalt.ru
vkusovština namísto kultury - rosbalt.ru ||| Úsudek výzvy místo kultury - rosbalt.ru
"rosbalt" je pokračováním projektu "petrohradská avantgarda", věnovaného občanům, kteří jsou v čele, jsou avantgardou kultury a umění. ||| rosbalt pokračuje v projektu st. petersburg avantgardní, oddaný obyvatelům, kteří jsou vpřed, v avantgardě kultury a umění.
"rosbalt" je pokračováním projektu "petrohradská avantgarda", věnovaného občanům, kteří jsou v čele, jsou avantgardou kultury a umění. ||| rosbalt pokračuje v projektu petrohradu avant předvoj, věnované obyvatel, kteří jsou před námi, v avantgardní kultury a umění.
"rosbalt" je pokračováním projektu "petrohradská avantgarda", věnovaného občanům, kteří jsou v čele, jsou avantgardou kultury a umění. ||| rosbalt pokračuje v projektu svaté. petrohradě avantgardě, věnovala obyvatelům, kteří jsou ještě, v avantgardě kultury a umění.
"rosbalt" je pokračováním projektu "petrohradská avantgarda", věnovaného občanům, kteří jsou v čele, jsou avantgardou kultury a umění. ||| rosbalt nadále projekt petrohradu předvoj, zaměřený na obyvatele, kteří jsou před námi, avantgardní kultury a umění.
"rosbalt" je pokračováním projektu "petrohradská avantgarda", věnovaného občanům, kteří jsou v čele, jsou avantgardou kultury a umění. ||| rosbalt pokračuje projekt st. petersburg dokumentárního, zaměřený na občany, kteří jsou před námi, v avantgardní kultury a umění.
"rosbalt" je pokračováním projektu "petrohradská avantgarda", věnovaného občanům, kteří jsou v čele, jsou avantgardou kultury a umění. ||| rosbalt pokračuje projekt petrohradské avantgardě, věnovala obyvatelům, kteří jsou ještě v avantgardě kultury a umění.
"rosbalt" je pokračováním projektu "petrohradská avantgarda", věnovaného občanům, kteří jsou v čele, jsou avantgardou kultury a umění. ||| rosbalt pokračuje projekt petrohradu avant-garde, věnované obyvatel, kteří jsou před námi, v avantgardní kultury a umění.
novým hrdinou "rosbaltu" je ohromující výtvarník cyril miller. ||| nový hráč v rosbalt - tučný umělec kirill miller.
novým hrdinou "rosbaltu" je ohromující výtvarník cyril miller. ||| nový hráč v rosbalt - odvážný umělec kirill miller.
novým hrdinou "rosbaltu" je ohromující výtvarník cyril miller. ||| nový hráč v rosbalt - smělý malíř kiril miller.
novým hrdinou "rosbaltu" je ohromující výtvarník cyril miller. ||| nové hráče v rosbalt - odvážná umělec kirill miller.
novým hrdinou "rosbaltu" je ohromující výtvarník cyril miller. ||| nový hráč v rosbalt -odvážný umělec kirill miller.
novým hrdinou "rosbaltu" je ohromující výtvarník cyril miller. ||| nový hráč v rosbalt - tučné umělec kirill miller.
novým hrdinou "rosbaltu" je ohromující výtvarník cyril miller. ||| nový účastník rosbalt - tučný umělecký kirill mlynář.
novým hrdinou "rosbaltu" je ohromující výtvarník cyril miller. ||| Člen určitý nový herec v rosbalt - odvážný umělec kirill miller.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| kirill millerská práce vždy předloží zástupy lidí, bez ohledu na to kde oni jsou vystaveni.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| práce kirilla miller vždycky nepřináší davy lidí, bez ohledu na to, kde jsou vystaveny.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| kirill millerova práce vždy přivádí davy lidí, bez ohledu na to, kde jsou vystaveni.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| práce kirilla millera vždy nepřináší davy lidí žádnou věc, kde jsou vystaveni.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| kirill miller práce vždy přináší davy lidí, bez ohledu na to, kde jsou vystaveny.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| kirill miller práci vždy přináší davy lidí, bez ohledu na to, kde jsou projevil.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| kiril millera práce vždy přináší davy lidí, bez ohledu na to, kde jsou vystaveny.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| kirill millerova díla vždy přináší davy lidí, bez ohledu na to, kde jsou vystaveny.
obrazy cyrila millera, kdekoliv jsou vystaveny, vždy přitahují davy diváků. ||| kirill millerův práci vždy přitahuje davy lidí, bez ohledu na to, kde jsou vystaveny.
cyril miller - to je nápadný muž petrohradské avantgardy konce 80. a začátku 90. let. ||| kirill miller je vynikající člověk z petrohradu avantgardní zesnulého 80 v první polovině 90. let.
cyril miller - to je nápadný muž petrohradské avantgardy konce 80. a začátku 90. let. ||| kiril miller je vynikající člověk z petrohradu avantgardou přelomu 80 počátkem 90. let.
cyril miller - to je nápadný muž petrohradské avantgardy konce 80. a začátku 90. let. ||| kirill mlynář je význačný muž st. petersburg avantgardní pozdní 80 je časný 90 .
cyril miller - to je nápadný muž petrohradské avantgardy konce 80. a začátku 90. let. ||| kirill miller je skvělý člověk, svaté avantgardy petrohradu pozdější začátek 80,90.
cyril miller - to je nápadný muž petrohradské avantgardy konce 80. a začátku 90. let. ||| kirill miller je vynikající muž petrohradu avantgardy z konce 80. let počátkem devadesátých let.
cyril miller - to je nápadný muž petrohradské avantgardy konce 80. a začátku 90. let. ||| kirill miller je vynikající muž z petrohradu avantgardní konce 80 na počátku 90.
cyril miller - to je nápadný muž petrohradské avantgardy konce 80. a začátku 90. let. ||| kirill miller je vynikající muž z petrohradu avantgardy devadesáti začátkem devadesátých let.
kromě toho, že je městským člověkem, jeho zjev na ulicích vyvolává úsměv na tváři občanů, zvyšuje všem náladu. ||| navíc je to město muž, který lidé umějí na ulici a vyzdvihuje se všichni duch.
kromě toho, že je městským člověkem, jeho zjev na ulicích vyvolává úsměv na tváři občanů, zvyšuje všem náladu. ||| kromě toho je město muž, který nutí lidi usmívat na ulici a zvedne ducha každého z nás.
kromě toho, že je městským člověkem, jeho zjev na ulicích vyvolává úsměv na tváři občanů, zvyšuje všem náladu. ||| navíc je městský člověk, který dává lidem úsměv na ulici a zvedne každý cestovatel.
kromě toho, že je městským člověkem, jeho zjev na ulicích vyvolává úsměv na tváři občanů, zvyšuje všem náladu. ||| navíc, on je město muž, který dělá lidem úsměv na ulici a zvedne každého ducha.
kromě toho, že je městským člověkem, jeho zjev na ulicích vyvolává úsměv na tváři občanů, zvyšuje všem náladu. ||| navíc to je město muž, který se je lidé usmívat na ulici a výtazích po všem duchu.
kromě toho, že je městským člověkem, jeho zjev na ulicích vyvolává úsměv na tváři občanů, zvyšuje všem náladu. ||| navíc, on je muž města, kdo dělá lidem úsměv na ulici a zvedá každého má kuráž.
kromě toho, že je městským člověkem, jeho zjev na ulicích vyvolává úsměv na tváři občanů, zvyšuje všem náladu. ||| navíc je to člověk z města, který se je lidé usmívat na ulici a výtahů, koneckonců, v duchu.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| nedávno začal pouliční orgán a stal se svatým petrohradským hudebním mužem, protože byl připraven na tuto složitou úlohu při vší své české existence, filozofií a obrazem.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| nedávno vzal flašinet a stal se sankt peterburgu hudba člověka, proto byl připraven tento komplexní roli se všemi jeho český existenci, filozofie a obraz.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| nedávno si vzal do ulice orgán a stal se st. petersburg je hudba, protože byl připraven pro tuto složitou roli s celou svou existenci, filozofii a image.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| nedávno začal pouliční orgán a stal se petrohrad je jeho člověkem, protože byl připraven pro tuto složitou úlohu, se vší jeho českou existencí, filozofií a obrazem.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| nedávno vzal pouličním zpěvákům a stal se st. petersburg hudbu muže, protože byl připraven pro tuto složitou úlohu, se všemi jeho český existence, filozofie a image.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| nedávno on začínal s orgánem ulice a stál se st. petersburg je muž hudby, protože on byl připravený na tuto roli komplexu se všemi jeho česká existence, filozofie a obraz.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| nedávno začal pouliční orgán a byl se svatým. petrohradským hudebním mužem, protože byl připravený na tuto složitou roli se vší své české existence, filozofií a obrazem.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| donedávna se na ulici a orgánů se v sankt peterburgu hudby, protože byl připraven na této komplexní úlohu se všemi jeho bohemian rhapsody existence, filozofii a image.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| v poslední době vzal ulici varhany a stal se petrohradu je hudba člověka, protože byl připraven pro tuto složitou úlohu se všemi jeho český existence, filozofii a image.
nedávno vzal do ruky flašinet a stal se petrohradským flašinetářem, protože do této složité role dozrál celým svým bohémským životem, filozofií i image. ||| nedávno nastoupil do ulice varhany a stal petrohradu hudba muž, protože byl připraven pro tuto složitou roli vší existence Českého, filozofie a image.
- cyrile, proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém? ||| - kirill, proč se rozhlédnete po městě v červené, žluté či turquoise, například?
- cyrile, proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém? ||| - kiril, proč chodit kolem města všechny v červených, žlutých nebo tyrkysové, například?
- cyrile, proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém? ||| - kirill, proč chodíte po městě vše v červené, žluté nebo tyrkysové není, například?
- cyrile, proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém? ||| - kirill, proč se budete procházet po městě v červené, žluté nebo tyrkysu, např.???????
- cyrile, proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém? ||| - kirill, proč vy jdete po městě všichni v červené, ne žlutý nebo tyrkysový, například?
- cyrile, proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém? ||| - kirill, proč chodíte po městě všem v červené, žluté či tyrkysové, například?
- cyrile, proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém? ||| - kirill, proč jdeš kolem města v červené, žluté nebo tyrkysové, například?
- cyrile, proč tak chodíš po městě celý v červeném a ne ve žlutém nebo například v tyrkysovém? ||| -kirill, proč chodíš po městě v červené, žluté ani tyrkysová, například?
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| - jsem si vybral červené barvy jako módní návrhářka zabývající se dívat a image.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| jsem vybral barvu červenou jako módní návrhář zabývající se vzhled a image.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| - jsem si vybrala červené barvy jako módní návrhářka účastní vzhled a image.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| - vybral jsem si barvu červenou jako módní návrhář, který provozoval pohled a obraz.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| - já jsem si vybral červenou barvy, zatímco módní návrhář zabýval se pohledem a obrazem.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| - jsem vybral barva r jako módní návrhář, který provozoval pohled a obraz.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| - jsem se rozhodl barva červené jako módní návrhář dozví se účastní a image.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| - vybral jsem si červenou barvu jako módní návrhářka zabývající se vzhled a image.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| jsem zvolil červenou barvu jako módní návrhář, který se zabýval pohled a obraz.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| - vybrala jsem si barva červenou jako módní návrhář, který provozoval pohled a obraz.
- vybral jsem si červenou barvu jako designer zabývající se vzhledem a image. ||| -jsem si vybral v barvě červená jako módní návrhář zabývající se vzhled a image.
v tomto světě představuje červená barva kompromis mezi umělcem, imagemakerem a veřejností. ||| v tomto světě, červená je kompromisem mezi umělce, tvůrce snímků a společnosti.
v tomto světě představuje červená barva kompromis mezi umělcem, imagemakerem a veřejností. ||| v tomto světě, červená je kompromisem mezi umělce, tvůrce a společnosti.
v tomto světě představuje červená barva kompromis mezi umělcem, imagemakerem a veřejností. ||| v tomto světě, červená je kompromis mezi umělcem, obraz-výrobce a společnost.
v tomto světě představuje červená barva kompromis mezi umělcem, imagemakerem a veřejností. ||| v tomto světě, červená je kompromis mezi umělcem, kopií obrázky a společností.
v tomto světě představuje červená barva kompromis mezi umělcem, imagemakerem a veřejností. ||| v tomto světě, červené je kompromisem mezi umělce, image-maker a společnosti.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| ačkoli ve společnosti, vše, co není šedý způsobuje agresivitu a neklid špatné druhu.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| ve společnosti všechno, nejsou to šedé příčiny, útok a agitace špatného druhu.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| ve společnosti, vše, co neje to šedé příčiny agrese a agitace špatného druhu.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| i když ve společnosti, vše, co není šedivé vyvolává agresi a rozvíření mizerná.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| ačkoli ve společnosti, všechno to není šedé způsobí agresi a pohybování z špatném druhu.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| přestože ve společnosti, vše, co není šedé způsobí, že agrese a rozrušení špatného druhu.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| ačkoliv ve společnosti, vše, co není šedé příčiny agrese a agitaci špatné.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| ve společnosti všechno, nejsou to šedé příčiny, útok a agitace těch špatných.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| ve společnosti, vše, co je to šedé příčiny agrese a agitace špatného druhu.
třebaže všeobecně platí to, že všechno, co se jen trochu odlišuje od šedé, budí agresivitu a probouzí špatné vlastnosti. ||| i když ve společnosti, vše, co není šedé vyvolává agresi a rozvíření špatný druh.
ale moje provokace jsou zaměřeny na to, aby byl navázán rozhovor. ||| ale můj provokace jsou zaměřeny na zahájení konverzace.
ale moje provokace jsou zaměřeny na to, aby byl navázán rozhovor. ||| ale moje provokace jsou zaměřeny na začátek konverzace.
ale moje provokace jsou zaměřeny na to, aby byl navázán rozhovor. ||| ale moje provokace jsou zaměřeny na zahájení konverzace.
ale moje provokace jsou zaměřeny na to, aby byl navázán rozhovor. ||| ale moje provokace jsou zaměřeny, začíná rozhovor.
ale moje provokace jsou zaměřeny na to, aby byl navázán rozhovor. ||| ale mé provokace jsou zaměřeny, začnou konverzaci.
ale moje provokace jsou zaměřeny na to, aby byl navázán rozhovor. ||| ale můj provokace jsou zaměřeny na zahájení rozhovoru.
celá historie mých provokativních činů je především pozváním k diskusi. ||| celé historii mé provokativní akce, je pobídkou k diskusi.
celá historie mých provokativních činů je především pozváním k diskusi. ||| celá historie mého provokativní akcí je pozvání k diskusi.
celá historie mých provokativních činů je především pozváním k diskusi. ||| celá historie mých provokativních akcí je pozvánka na diskusi.
celá historie mých provokativních činů je především pozváním k diskusi. ||| celá historie mých provokativních akcí je pozvání na diskuzi.
celá historie mých provokativních činů je především pozváním k diskusi. ||| celou historii mé provokativní akce je pozvání k diskusi.
celá historie mých provokativních činů je především pozváním k diskusi. ||| celá historie mých provokativních kroků jepozvání k diskusi.
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| - kdy si uvědomíte, že musíte býtumělcem?
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| - kdy jste si uvědomili, že musíte být umělec?
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| - kdy jste si uvědomil, že musíte být umělcem?
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| - když jste si uvědomit, že musíte být umělec?
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| - kdy jste si uvědomili, musíte být umělec?
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| -kdy si uvědomil, že musí být umělcem?
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| když si uvědomíte, že musíte být umělcem?
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| - když vy jste si uvědomili, že vy musíte být umělec?
- a kdy jsi pochopil, že musíš být umělcem? ||| - pokud jste si uvědomit, že musíte být umělec?
- na výstavě v domě kultury na něvském, kde byly vystaveny mé práce. ||| - na výstavě v nevsky domu kultury, kde se zobrazí moje práce.
- na výstavě v domě kultury na něvském, kde byly vystaveny mé práce. ||| - v výstavu v nevsky sněmovně kultury, kde své práci.
- na výstavě v domě kultury na něvském, kde byly vystaveny mé práce. ||| - u výstavy v nevsky domě kultury, kde má práce byla zobrazována.
- na výstavě v domě kultury na něvském, kde byly vystaveny mé práce. ||| - na výstavě v něvském kulturním domě, kde moje práce byla zobrazena.
- na výstavě v domě kultury na něvském, kde byly vystaveny mé práce. ||| - na výstavě v něvského dům kultury, kde se moje práce byla vyvěšena.
pochopil jsem, co je má cesta. ||| bylo se na mne jasné, je to moje cesta.
pochopil jsem, co je má cesta. ||| bylo mi jasné, že tohle je moje cesta.
pochopil jsem, co je má cesta. ||| ukázalo se, že toto je mé cestě.
pochopil jsem, co je má cesta. ||| to stalo se mi jasné, že to je moje cesta.
pochopil jsem, co je má cesta. ||| to už mi bylo jasné, že to je moje cesta.
pochopil jsem, co je má cesta. ||| to stalo se jasné mně že toto je má cesta.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| já jsem se stal přáteli s umělci nové vlny, s poštou-gaza-nevsky styloví umělci (“pošta-gazonevschina”), který vedl k pushkinskaya-10, a vlna byla už ne.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| stal jsem se spřátelil s umělci z nové vlny s post-gaza umělci stylu („gazonevschina místa“), který vedl na puškinově -10 a vlna nebyla již.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| stal jsem se spřátelil s umělci z nové vlny, s post - pásmo gazy - nevsky stylu umělců („post - gazonevschina“), což vedlo k puškinově - 10 a vlna už nebyl.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| jsem se staly přáteli s umělci nové vlny, s post-gaza-nevsky styl umělců (" post-gazonevschina "), což vedlo k pushkinskaya-10, a vlny už není.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| stal jsem se spřátelil s umělci nové vlny, s post-gaza-nevsky stylu umělců ("post-gazonevschina"), což vedlo k puškinově-10, a ta vlna už.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| stal jsem se spřátelil s umělci z nové vlny s post - gaza - umělci stylu („gazonevschina místa“), který vedl na puškinově - 10 a vlna byla již.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| byl jsem se spřátelil s umělci nové vlny s něvský gazy místa umělci stylu („gazonevschina místa“), která vyústila v puškinově - 10 a vlna byla už delší dobu.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| spřátelila jsem se s umělci nové vlny, s umělci styl gaza něvský ("post-gazonevschina"), což vedlo k pushkinskaya 10, a vlna již nebyl.
spřátelil jsem se s umělci nové vlny, s post-gazoněvskými, kteří nás přivedli k "puškinské 10", a další vlny nebyly. ||| stal jsem se kamarádil s umělci z nové vlny, s post-gaza-něvský stylu umělců ("post-gazonevschina"), což vedlo k pushkinskaya-10, a už vlna.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| jsem se k divadlu, oděvní hudby všech žánrů, s výjimkou literatury.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| dívám se na divadlo, oděvů, hudba, všechny žánrů kromě za literaturu.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| já jsem třeba do divadla, oblečení, hudba všech žánrů, kromě literatury.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| jsem vypracovány do divadla, oblečení, hudbu všech žánrů, kromě literatury.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| jsem přitahován k divadlu, oblečení, hudba, všech žánrů kromě literatury.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| já jsem kreslen k divadlu, oděv, hudba, všechny žánry kromě pro literaturu.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| jsem na divadlo, oblečení, hudba všech žánrů, s výjimkou literaturu.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| já jsem na divadlo, oblečení, hudba, všechny žánry kromě literatury.
láká mne to k divadlu, oblékání, hudbě, do všech žánrů kromě slova. ||| jsem přitahován k divadlu oděvní hudby všechny žánry výjimka literatury.
tam se zrodilo mnohé:nom, tequila jazz, nezapomeňte, jak Šnura přivedli s projektem "ucho van gogha". ||| mnoho byl narozen tam: nomy, tequila džez, já pamatuji si, když shnur byl přinesen tam s uchem van gogha projekt.
tam se zrodilo mnohé:nom, tequila jazz, nezapomeňte, jak Šnura přivedli s projektem "ucho van gogha". ||| mnozí se narodili tam: nomy, tequilo jazz, pamatuji si, když tam byla shnur s van goghovi ucho projektu.
tam se zrodilo mnohé:nom, tequila jazz, nezapomeňte, jak Šnura přivedli s projektem "ucho van gogha". ||| mnozí se tam narodil: nomy, tequila jazz, pamatuji si, že když shnur přinesli tam s van goghovým uchu projektem.
tam se zrodilo mnohé:nom, tequila jazz, nezapomeňte, jak Šnura přivedli s projektem "ucho van gogha". ||| mnozí se narodili: nomy, tequila jazz, pamatuji si když shnur tam s projektem ucho van gogha.
tam se zrodilo mnohé:nom, tequila jazz, nezapomeňte, jak Šnura přivedli s projektem "ucho van gogha". ||| hodně se tam narodilo: nomy tequilu jazzová, vzpomínám si, že když tam shnur přišlo s projektem ucho van gogha.
tam se zrodilo mnohé:nom, tequila jazz, nezapomeňte, jak Šnura přivedli s projektem "ucho van gogha". ||| spoustu tam jsem byla shnur vzpomínáte jsem, když jazz se a narodil na všechno van: ► pokud vseho a nomy odkudsi proto taky tequila projektu bude
tam se zrodilo mnohé:nom, tequila jazz, nezapomeňte, jak Šnura přivedli s projektem "ucho van gogha". ||| mnozí se tam narodí: nomy, tequila jazz, pamatuji si, že když shnur přinesli tam s van goghovu uchu projektu.
tam se zrodilo mnohé:nom, tequila jazz, nezapomeňte, jak Šnura přivedli s projektem "ucho van gogha". ||| mnoho se narodili: nomy, tequila jazz, pamatuji si, když byl shnur se van goghově ucho projektu.
Šnur i jeho přátelé zpívali pod překližkou lehké písně, oblékali se do přiléhavých trikotů, uprostřed mezi nimi skladatel igor vdovin, který je teď v módě. ||| shnur a jeho přátelé ret zpíval jednoduché písně v přiléhavých trikot, a teď trendy skladatel igor vdovin byl s nimi.
Šnur i jeho přátelé zpívali pod překližkou lehké písně, oblékali se do přiléhavých trikotů, uprostřed mezi nimi skladatel igor vdovin, který je teď v módě. ||| shnur a jeho přátelé ret zpívaly snadné písně, mají těsné trikoty a nyní módní skladatel igor vdovin byl s nimi.
Šnur i jeho přátelé zpívali pod překližkou lehké písně, oblékali se do přiléhavých trikotů, uprostřed mezi nimi skladatel igor vdovin, který je teď v módě. ||| shnur a jeho ret přátel zpíval snadné písně, únavné pevné trikoty a teď trendového skladatele igor vdovin byl s nimi.
Šnur i jeho přátelé zpívali pod překližkou lehké písně, oblékali se do přiléhavých trikotů, uprostřed mezi nimi skladatel igor vdovin, který je teď v módě. ||| shnur a jeho přátelé, abychom zpívali snadné písně, nošení přísné leotards, a nyní módní skladatel igor vdovin bylo s nimi.
Šnur i jeho přátelé zpívali pod překližkou lehké písně, oblékali se do přiléhavých trikotů, uprostřed mezi nimi skladatel igor vdovin, který je teď v módě. ||| shnur a jeho ret přátel zpívaly snadné písně, mají těsné trikoty a nyní módní skladatel igor vdovin byl s nimi.
když kapela začala hrát naživo, stala se "leningradem". ||| když skupina začala hrát živě, to se stalo leningrad.
když kapela začala hrát naživo, stala se "leningradem". ||| kdy skupina začala hrát žijí, se stala leningrad.
když kapela začala hrát naživo, stala se "leningradem". ||| když skupina začala hrát živě, se stal leningradu.
když kapela začala hrát naživo, stala se "leningradem". ||| když kapela začala hrát živě, bylo se leningradem.
když kapela začala hrát naživo, stala se "leningradem". ||| když skupina začala hrát živě, to byl leningrad.
když kapela začala hrát naživo, stala se "leningradem". ||| když skupina začala hrát naživo, se stala leningradu.
trachtenberg vedl mnoho programů hali-galivských časů. ||| trakhtenberg byl presenter mnoho programů před hali-gali časy.
trachtenberg vedl mnoho programů hali-galivských časů. ||| trakhtenberg byl moderátor mnoha programů před hali - gali časy.
trachtenberg vedl mnoho programů hali-galivských časů. ||| trakhtenberg byl moderátor mnoha programů před časy hali gali.
trachtenberg vedl mnoho programů hali-galivských časů. ||| trakhtenberg byl moderátor mnoha programů před hali-gali časy.
trachtenberg vedl mnoho programů hali-galivských časů. ||| trakhtenberg byl presenter mnoha programů před hali-gali době.
trachtenberg vedl mnoho programů hali-galivských časů. ||| trakhtenberg byla moderátorka z mnoha programů, než hali-gali časy.
my jsme jim dali trachtěnberga, tím začala jeho velká kariéra, základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás. ||| my jsme dali jim trakhtenberg a veliká kariéra byla na jeho cestě ale základním vzdělání a mentoring on přjímal od nás.
my jsme jim dali trachtěnberga, tím začala jeho velká kariéra, základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás. ||| dali jsme jim trakhtenberg a velká kariéra je na cestě, ale základní vzdělání a odborné vedení dostal od nás.
my jsme jim dali trachtěnberga, tím začala jeho velká kariéra, základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás. ||| dali jsme jim trakhtenberg a velká kariéra je na cestě, ale základní vzdělávání a mentoring dostal od nás.
my jsme jim dali trachtěnberga, tím začala jeho velká kariéra, základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás. ||| dali jsme jim trakhtenberg a velká kariéra byla na její cestě, ale základní vzdělání a mentore, obdržel od nás.
my jsme jim dali trachtěnberga, tím začala jeho velká kariéra, základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás. ||| dali jsme jim trakhtenberg a velkou kariéru je na cestě, ale základní vzdělávání a poradenství, dostal od nás.
my jsme jim dali trachtěnberga, tím začala jeho velká kariéra, základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás. ||| dali jsme jim trakhtenberg, a skvělá kariéra byla na cestě, ale základní vzdělání a poradenství se mu dostalo od nás.
my jsme jim dali trachtěnberga, tím začala jeho velká kariéra, základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás. ||| dali jsme jim trakhtenberg a velká kariéra byla na cestě, ale základní vzdělání a zaučení, dostal od nás.
my jsme jim dali trachtěnberga, tím začala jeho velká kariéra, základní vzdělání a odbornou přípravu získal od nás. ||| dali jsme jim trakhtenberg, a velká kariéra je na cestě, ale základní vzdělávání a poradenství, dostal od nás.
galerie "d 137", klub "gribojedov - to je dozvuk art clinic. ||| galerie d 137, griboyedov klubu - všechny tyto ozvěna art-kliniku.
galerie "d 137", klub "gribojedov - to je dozvuk art clinic. ||| galerie d 137, griboyedov klub - celá tato odrážet umění-klinika.
galerie "d 137", klub "gribojedov - to je dozvuk art clinic. ||| galerie d 137, griboyedov klubu - všechny tyto evokují art - kliniky.
galerie "d 137", klub "gribojedov - to je dozvuk art clinic. ||| d 137 griboyedov klub galerie - to vše jsou ozvěnou clinic.
galerie "d 137", klub "gribojedov - to je dozvuk art clinic. ||| galerie d 137, griboyedov klubu - všechny tyto ozvěna art-kliniky.
galerie "d 137", klub "gribojedov - to je dozvuk art clinic. ||| galerie d 137, griboyedov klub - to vše echoart- poradna.
galerie "d 137", klub "gribojedov - to je dozvuk art clinic. ||| galerie d 137, Сергеевич klubu - všechny tyto echo art klinika.
galerie "d 137", klub "gribojedov - to je dozvuk art clinic. ||| d 137 griboyedov klub galerie - všechno ty opakuje art-clinic.
tudy odešli naši pracující i stálí hosté. ||| to je kde naše osazenstva a pravidelní zákazníci odešli do.
tudy odešli naši pracující i stálí hosté. ||| je to místo, kde jsou naši zaměstnanci a stálí zákazníci zůstali.
tudy odešli naši pracující i stálí hosté. ||| to je místo, kde naši zaměstnanci a pravidelných zákazníků nezbývá.
tudy odešli naši pracující i stálí hosté. ||| to je tam, kde naši zaměstnanci a pravidelní zákazníci zůstali.
tudy odešli naši pracující i stálí hosté. ||| to je místo, kde naši pracovníci a stálí zákazníci odešel.
tudy odešli naši pracující i stálí hosté. ||| je to, kde naši zaměstnanci a pravidelní zákazníci zůstali.
tudy odešli naši pracující i stálí hosté. ||| to je místo, kde náš personál a pravidelných zákazníků nezbývá.
tudy odešli naši pracující i stálí hosté. ||| to je naše zaměstnance a pravidelných zákazníků pro.
jsem hrdinou minulého století, kdy kultura ještě něco znamenala. ||| já jsem hrdina minulého století, když kultura znamenala něco.
jsem hrdinou minulého století, kdy kultura ještě něco znamenala. ||| já jsem hrdina minulého století, kdy kultura něco znamenala.
jsem hrdinou minulého století, kdy kultura ještě něco znamenala. ||| jsem hrdina z minulého století, kdy kultura něco znamenala.
jsem hrdinou minulého století, kdy kultura ještě něco znamenala. ||| já jsem hrdina z minulého století, kdy kultura něco znamenalo.
jsem hrdinou minulého století, kdy kultura ještě něco znamenala. ||| jsem hrdinu minulého století, kdy kultura něco znamenaly.
jsem hrdinou minulého století, kdy kultura ještě něco znamenala. ||| jsem hrdina minulého století, kdy kultura něco znamenalo.
jsem hrdinou minulého století, kdy kultura ještě něco znamenala. ||| jsem hrdina minulého století, kdy kultura znamenala něco.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000 byl průzkum veřejného mínění v tisku, pro people of our city výhru.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000 bylo veřejné mínění v tisku pro lid naší ceny města.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000 došlo k hlasování v tisku, pro lidi v našem městě cenu.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000, tam bylo hlasování v tisku, pro lidi naší ceny města.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000 byl průzkum v tisku, pro lid naše město cenu.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000 bylo mínění v tisku, pro lid naší ceny města.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000 bylo mínění v tisku pro lid naší ceny města.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000 byla průzkum veřejného mínění v tisku, lidé naše city.
v roce 2000 byl uspořádán průzkum byl v tisku, zvláštní cena byla "lidé v našem městě". ||| v roce 2000 byla v průzkumu v tisku, pro lid naší city výhru.
v nominaci "umělec roku" jsem byl jmenován já, tím končil můj vrchol. ||| byl jsem nominován umělec roku, můj vrchol přišel do konce.
v nominaci "umělec roku" jsem byl jmenován já, tím končil můj vrchol. ||| byl jsem jmenován umělec rokem, moje vyvrcholení skončila.
v nominaci "umělec roku" jsem byl jmenován já, tím končil můj vrchol. ||| já jsem byl nominován artist of the year, vyvrcholení skončila.
v nominaci "umělec roku" jsem byl jmenován já, tím končil můj vrchol. ||| byl jsem nominovaný umělec roku, moje vyvrcholení bylo do konce.
v nominaci "umělec roku" jsem byl jmenován já, tím končil můj vrchol. ||| byl jsem nominován umělce roku, moje vyvrcholení bylo do konce.
v nominaci "umělec roku" jsem byl jmenován já, tím končil můj vrchol. ||| já jsem byl nominován artist roku, můj vrchol přišel do konce.
v nominaci "umělec roku" jsem byl jmenován já, tím končil můj vrchol. ||| byl jsem nominován umělce roku, moje vyvrcholení bylo až do konce.
v nominaci "umělec roku" jsem byl jmenován já, tím končil můj vrchol. ||| já jsem byl nominován artist of the year, můj vrchol přišel ke konci.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nových časech, to je nepohodlné k práci starými pravidly. já jsem muž pravdy, poctivost a kultura minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nové době, to je nepohodlné práce podle starých pravidel. jsem muž, pravda, poctivost a kulturu minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nových časech je to nepříjemné, pracuje podle starých pravidel. jsem muž pravdy, poctivosti a kultury z minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nové době, je nepříjemné pracovat do starých pravidel. tím mužem pravdy, čestnosti a kultura minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nové době, to je nepohodlné pracovat podle starých pravidel. jsemmuž pravdy, poctivosti a kultury minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nových časech, to je nepříjemné pro práci starých pravidel. jsem člověk pravdy, poctivosti a kultury minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nových dobách to je nepohodlné, pracuje stará pravidla. jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nové době, je to nepříjemné pracovat podle starých pravidel a já jsem člověk pravdu, poctivost a kulturu minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nové době je to nepohodlné pracovat podle starých pravidel. já jsem muž pravdy, poctivost a kultury minulého století.
v nových časech podle starých pravidel je práce nepříjemná, jsem muž pravdy, poctivosti a kultury minulého století. ||| v nových časech, to je nepříjemné pro práci stará pravidla. jsem člověk pravdy, poctivosti a kultury minulého století.
v současných letech je snadné stát se populární, ale kultura a popularita jsou dnes různé věci, můžete být populární, ale ne příliš kulturní. ||| v naší době je snadné být populární, ale kultura a popularitu jsou různé. můžete být populární, ale ne příliš kulturní.
v současných letech je snadné stát se populární, ale kultura a popularita jsou dnes různé věci, můžete být populární, ale ne příliš kulturní. ||| v naší době, je snadné se stal populární, ale kultura a popularity jsou různé. můžete být populární, ale ne moc kulturní.
v současných letech je snadné stát se populární, ale kultura a popularita jsou dnes různé věci, můžete být populární, ale ne příliš kulturní. ||| v naší době, to jde snadno stát se populární, ale kultura a popularita jsou různí. vy můžete být populární, ale ne velmi kulturní.
v současných letech je snadné stát se populární, ale kultura a popularita jsou dnes různé věci, můžete být populární, ale ne příliš kulturní. ||| v naší době, je snadné být oblíbený, ale kultura a popularita jsou odlišné. můžete být populární, ale ne moc kulturní.
v současných letech je snadné stát se populární, ale kultura a popularita jsou dnes různé věci, můžete být populární, ale ne příliš kulturní. ||| v naší době se to je snadné být populární, ale kultura a popularita jsou jiné. můžete být populární, ale ne velmi kulturní.
v současných letech je snadné stát se populární, ale kultura a popularita jsou dnes různé věci, můžete být populární, ale ne příliš kulturní. ||| v dnešní době, je snadné, aby se stal populární, ale kultura a popularity jsou různé. můžete být populární, ale velmi kulturní.
v současných letech je snadné stát se populární, ale kultura a popularita jsou dnes různé věci, můžete být populární, ale ne příliš kulturní. ||| v naší době, je snadné být oblíbený, ale kultura a popularita je odlišná. můžete být populární, ale ne moc kulturní.
- tvá díla jsou charakteristická rozpoznatelným způsobem. ||| - vaše práce je poznamenána rozeznatelným stylem.
- tvá díla jsou charakteristická rozpoznatelným způsobem. ||| vaše práce je poznamenána rozpoznatelný styl.
- tvá díla jsou charakteristická rozpoznatelným způsobem. ||| - vaše práce je poznamenána rozpoznatelným stylem.
- tvá díla jsou charakteristická rozpoznatelným způsobem. ||| - vaše práce je poznamenán patrným stylu.
- tvá díla jsou charakteristická rozpoznatelným způsobem. ||| - vaše práce je poznamenána rozpoznatelným stylem.
- tvá díla jsou charakteristická rozpoznatelným způsobem. ||| - vaše práce je označena rozpoznatelný styl.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| - mnoho svých prací je hity s významem, který jasně odrážel a ostrostí.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| - mnozí z mých děl jsou hity, se jasně odráží a ostrostí.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| - mnoho z jeho prací je hity s významem, který jasně odráží a říz.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| - mnoho z mých prací jsou hity, se jasně promítá ehp a ostrosti.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| - mnoho mého díla jsou hity, se jasně odráží význam a ostrosti.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| -mnozí z mých prací jsou hity, s jasně odráží důležitost a naléhavost.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| - mnoho z mých prací jsou hity, s jasně odraženou závažností a ostrostí.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| - mnoho svého díla jsou hity, s jasně odráží význam a ostrosti.
- mnoho z mých obrazů - to jsou hity, ve kterých je živě zachycena aktuálnost a pronikavost. ||| mnoho z mých děl jsou zásahy, s jasně odráží význam a ostrost.
budu mít programovou výstavu "ruské muzeum v klaunech". ||| budu mít výstavu programů „ruského muzea v klaunech.“
budu mít programovou výstavu "ruské muzeum v klaunech". ||| budu mít program, „ruské muzeum v klauni.“
budu mít programovou výstavu "ruské muzeum v klaunech". ||| budu mít program exponát, "ruské muzeum šašků."
budu mít programovou výstavu "ruské muzeum v klaunech". ||| bude mít program, výstavy, "ruské muzeum klauni."
budu mít programovou výstavu "ruské muzeum v klaunech". ||| budu mít program projevovat, "ruských muzeum v klauni".
budu mít programovou výstavu "ruské muzeum v klaunech". ||| budu mít výstavu programů v „ruském muzeu v klaunech.“
budu mít programovou výstavu "ruské muzeum v klaunech". ||| budu mít program exponát, "ruské muzeum v klauni."
budu mít programovou výstavu "ruské muzeum v klaunech". ||| já budu mít exponát programu, “ruské muzeum v klaunech.”
klauni jsou nadčasovou kategorií. ||| klauni jsou nadčasová kategorie.
klauni jsou nadčasovou kategorií. ||| klauni jsou nadčasové kategorie.
klauni jsou nadčasovou kategorií. ||| klauni jsounadčasové kategorie.
dříve jsem býval společenský, dnes být takový je bolestivé a strašné. ||| byl jsem sociální, nyní je to bolestivé a děsivé je, to se mi líbí.
dříve jsem býval společenský, dnes být takový je bolestivé a strašné. ||| byl jsem sociální, nyní to je bolestivé a děsivé být jako to.
dříve jsem býval společenský, dnes být takový je bolestivé a strašné. ||| byl jsem sociální dříve, nyní je to bolestivé a děsivé, aby se líbí.
dříve jsem býval společenský, dnes být takový je bolestivé a strašné. ||| já jsem byl společenský předtím, teď to je bolavé a děsivé být jako to.
dříve jsem býval společenský, dnes být takový je bolestivé a strašné. ||| byl jsem sociální před, nyní je bolestné a děsivé být jako.
dříve jsem býval společenský, dnes být takový je bolestivé a strašné. ||| jsem sociální předtím, teď je to bolestivé a děsivé.
dříve jsem býval společenský, dnes být takový je bolestivé a strašné. ||| byl jsem před sociální, nyní je to bolestivé a děsivé.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale všechno je vidět v klaunech, tragédie je odstraněna.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale všechno jasné v klaunech, tragédie je odstraněna.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale všechno je rozmazané v klaunů, tragédií je odstraněna.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale všechno je rozmazané klauni se odstraní tragédie.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale vše je rozmazané klaunů, tragédie je odstranit.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale vše je rozmazané v klauni, tragédie je odstraněn.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale všechno je zastřeno v klaunech, tragédie je odstraněna.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale všechno je viděno v klaunech, tragédie je odstraněna.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| všechno je však v klauni, tragédie je odstranit.
ale v klaunech se všechno stírá, snímá se tragika. ||| ale všechno bylo rozmazané, klauni, tragédii došlo.
miluji grotesku, mívám groteskní nápady. ||| já jako groteskní, mám bizarní nápady.
miluji grotesku, mívám groteskní nápady. ||| já mám rád groteskní typ, já mám bizarní myšlenky.
miluji grotesku, mívám groteskní nápady. ||| já jako groteskní, groteskní nápady.
miluji grotesku, mívám groteskní nápady. ||| líbí se mi groteskní, mám bizarní nápady.
například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu. ||| například zachránit svět změnou totalitní oblečení na objednávku.
například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu. ||| například zachraňovat svět, které totalitní měnící oblečení.
například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu. ||| například zachránit svět totalitním mění oblečení v pořádku.
například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu. ||| například, spasení světa totalitním střídáním oděvů na rozkaz.
například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu. ||| například zachránit svět totalitní převléci do objednávky.
například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu. ||| například zachraňuje svět totalitní střídání oděvů.
například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu. ||| například zachraňuje svět totalitní střídání oděvů rozkazu.
například zachránit svět cestou totalitního přestrojení v nařizovacím řádu. ||| například zachraňovat svět totalitními změna oblečení v pořadí.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| v dnešní době lidé jsou souzeni podle vzhledu, nikoli jejich vnitřní vlastnosti.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| v dnešní době jsou lidé posuzovat podle vzhledu, nikoliv jejich vnitřní kvality.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| dnes lidé jsou posuzováni podle vzhledu, ani jejich povahové vlastnosti.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| v současné době jsou lidé ohodnotili podle vzhledu, nikoliv jejich vnitřní vlastnosti.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| dnes lidé jsou posuzováni vzhledem ne svých vnitřních kvalit.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| dnes, lidé jsou posuzována vystoupení, nikoli jejich vnitřní kvality.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| dnes lidé jsou posuzováni vzhledem, ani jejich povahové vlastnosti.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| v dnešní době, lidé jsou souzeni vzhledem, ne jejich vnitřní kvality.
dnes se lidé setkávají podle oblečení, orientují se na vnější mechaniku, ne na vnitřního člověka. ||| v dnešní době lidé jsou posuzovány podle vzhledu, nikoli jejich povahové vlastnosti.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná nemůžete potřást rukou, a třeba mu plivnout do tváře.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná nemůžete potřást rukou, a potřeba plivnout do obličeje.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná, že nemůžete podat ruku a je mu plivnout do tváře.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná nemůžete potřást rukou, a potřebu spit v jeho tvář.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví to, možná vy nemůžete třást jeho rukou a potřebou plivat do jeho tváře.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná nemůžete podat jeho ruku a je plivat do jeho obličeje.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná, že nemůže podat ruku, a potřebují plivnout do tváře.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná nemůžete potřást rukou, a je třeba plivnout do tváře.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná nemůžete mu podat ruku a třeba plivat do tváře.
nebo možná mu nelze podat ruku a je třeba mu plivnout do tváře. ||| kdo ví, možná se vám nemůže potřást rukou a musí plivnout do tváře.
- nedávno jsme tě viděli v roli městského flašinetáře.- kulturní město by mělo mít takového hrdinu. ||| - před nedávnem jsme se v roli hudby. - a kulturní města by měla mít takové povahy.
- nedávno jsme tě viděli v roli městského flašinetáře.- kulturní město by mělo mít takového hrdinu. ||| - nedávno jsme se viděli v roli hudebního člověka. - kulturní město by mělo mít takový charakter.
- nedávno jsme tě viděli v roli městského flašinetáře.- kulturní město by mělo mít takového hrdinu. ||| - jsme vás nedávno viděl v roli hudebního člověka. - kulturní město mít takový charakter.
- nedávno jsme tě viděli v roli městského flašinetáře.- kulturní město by mělo mít takového hrdinu. ||| -nedávno jsme vás viděli v roli hudebního člověka. -kulturní město by měl mít takový charakter.
a kdo by jím měl být, když ne já? ||| kdo sedí role lépe než já?
a kdo by jím měl být, když ne já? ||| kdo odpovídá roli lépe než já?
a kdo by jím měl být, když ne já? ||| kdo hodí se do role lépe než já?
a kdo by jím měl být, když ne já? ||| kdo odpovídá roli líp než já?
a kdo by jím měl být, když ne já? ||| kdo vejde roli lepší než já?
- a může být komerční umění krásné? ||| -možná komerční umění může být krásná?
- a může být komerční umění krásné? ||| - možná obchodní umění může být krásné?
- a může být komerční umění krásné? ||| možná komerční umění může být také krásná?
- a může být komerční umění krásné? ||| - možná, že obchodní umění může být také krásné?
- a může být komerční umění krásné? ||| - možná užité umění může také být krásné?
- a může být komerční umění krásné? ||| - možná obchodní umění může být také krásné?
- a může být komerční umění krásné? ||| - možná komerční umění může být krásná?
- v současnosti by mělo být komerční, užitné umění důkladné, taktní, sladké. ||| - dnes se, komerční umění by mělo být uklizeno, ohleduplný, sladké.
- v současnosti by mělo být komerční, užitné umění důkladné, taktní, sladké. ||| - v dnešní době, užité umění by mělo být čisté, ohleduplný, sladký.
- v současnosti by mělo být komerční, užitné umění důkladné, taktní, sladké. ||| - dnešní, komerční umění by měl být čistý, pozorný, milý.
- v současnosti by mělo být komerční, užitné umění důkladné, taktní, sladké. ||| - dnes komerční umění by mělo být čisté, pozorný, milý.
- v současnosti by mělo být komerční, užitné umění důkladné, taktní, sladké. ||| - v současné době, by měl být čistý užité umění, ohleduplný, sladká.
- v současnosti by mělo být komerční, užitné umění důkladné, taktní, sladké. ||| - dnešní, komerční umění by mělo být čistý, pozorný, milé.
- v současnosti by mělo být komerční, užitné umění důkladné, taktní, sladké. ||| - dnes, komerční umění by mělo být uklizené, ohleduplný, sladké.
dochází k rozpadu kultur. ||| je rozpad kultur.
dochází k rozpadu kultur. ||| tam je rozklad kultur.
dochází k rozpadu kultur. ||| došlo k rozpadu kultury.
dochází k rozpadu kultur. ||| hrozí rozpad kultur.
dochází k rozpadu kultur. ||| existuje rozpad kultur.
dochází k rozpadu kultur. ||| tam je rozpad kultur.
dříve se lidé scházeli v hloučcích, bohéma milovala jedno, prosté druhé lidi. ||| lidé se setkali v hejnech, cikáni měli rád jednu věc, jednoduché osoby, něco jiného.
dříve se lidé scházeli v hloučcích, bohéma milovala jedno, prosté druhé lidi. ||| lidé se scházeli v hejnech, bohemians líbila jedna věc, prostí lidé, něco jiného.
dříve se lidé scházeli v hloučcích, bohéma milovala jedno, prosté druhé lidi. ||| lidé si zvykli, aby se v hejnech, bohemians rád jednu věc, že prostí lidé, něco jiného.
dříve se lidé scházeli v hloučcích, bohéma milovala jedno, prosté druhé lidi. ||| lidé využili k tomu, aby se dali dohromady v hejnech, Češi se jim líbila jedna věc, prostí lidé, ještě něco.
dříve se lidé scházeli v hloučcích, bohéma milovala jedno, prosté druhé lidi. ||| lidé se scházeli v hejnech, Češi se líbili jedna věc, prostí lidé, něco jiného.
dříve se lidé scházeli v hloučcích, bohéma milovala jedno, prosté druhé lidi. ||| lidé se scházeli v hejnech, Češi se líbila jedna věc, prostí lidé, něco jiného.
dříve se lidé scházeli v hloučcích, bohéma milovala jedno, prosté druhé lidi. ||| lidé se sejít v hejnech, bohemians rád jednu věc, prostí lidé, něco jiného.
dříve se lidé scházeli v hloučcích, bohéma milovala jedno, prosté druhé lidi. ||| lidé použili, aby dali dohromady do hejn, Češi se líbili jedna věc, prostí lidé, něco ještě.
dnes se všechno rozbilo na mikrospolečnosti, dnes je velmi těžké zalíbit se všem. ||| všichni si teď rozdělujeme do kratičkých společností, je těžké být oblíben všemi.
dnes se všechno rozbilo na mikrospolečnosti, dnes je velmi těžké zalíbit se všem. ||| teď, všichni jsou rozděleni do malých společností, je těžké být milován všemi.
dnes se všechno rozbilo na mikrospolečnosti, dnes je velmi těžké zalíbit se všem. ||| nyní, každý je rozdělen do mikropodniky společnosti, je těžké být, kdyby každý.
dnes se všechno rozbilo na mikrospolečnosti, dnes je velmi těžké zalíbit se všem. ||| teď, všichni se dělí na mikro společností, je těžké se líbili všem.
dnes se všechno rozbilo na mikrospolečnosti, dnes je velmi těžké zalíbit se všem. ||| nyní, všichni jsou rozděleni do společností mikra, to jde těžko být liked každý.
dnes se všechno rozbilo na mikrospolečnosti, dnes je velmi těžké zalíbit se všem. ||| nyní je každý rozdělen do mikro- společnosti, je těžké být rád každý.
dnes se všechno rozbilo na mikrospolečnosti, dnes je velmi těžké zalíbit se všem. ||| nyní všichni jsou rozdělena do kratičkých společností, je to těžké být oblíben všemi.
já nejsem stodolarová bankovka, abych se líbil všem. ||| nejsem sto dolarovou bankovku potěšit všechny.
já nejsem stodolarová bankovka, abych se líbil všem. ||| já nejsem sto dolarové bankovky potěšit všechny.
já nejsem stodolarová bankovka, abych se líbil všem. ||| nejsem sto dolarová bankovka, aby všechny.
já nejsem stodolarová bankovka, abych se líbil všem. ||| nejsem sto dolarů, aby všechny.
já nejsem stodolarová bankovka, abych se líbil všem. ||| já nejsem sto dolarové bankovky k potěší všichni.
já nejsem stodolarová bankovka, abych se líbil všem. ||| nejsem sto dolarů uspokojit všechny.
já nejsem stodolarová bankovka, abych se líbil všem. ||| nejsem sto dolarů zavděčit všem.
já nejsem stodolarová bankovka, abych se líbil všem. ||| nejsem sto dolarový zákon uspokojit všechno.
dneska je třeba přemýšlet, komu se zalíbíte. ||| nyní musíte přemýšlet, kteří vás potěší.
dneska je třeba přemýšlet, komu se zalíbíte. ||| teď musíte myslet na to, co budete chtít.
dneska je třeba přemýšlet, komu se zalíbíte. ||| nyní musíte přemýšlet, kdo bude chtít.
dneska je třeba přemýšlet, komu se zalíbíte. ||| teď budete muset přemýšlet, kdo vás potěší.
dneska je třeba přemýšlet, komu se zalíbíte. ||| nyní musíte přemýšlet, co vás potěší.
dneska je třeba přemýšlet, komu se zalíbíte. ||| teď musíte myslit, který budete chtít.
dneska je třeba přemýšlet, komu se zalíbíte. ||| teď vy musíte myslet kdo vy chcete prosím.
dneska má každý kulturní hrdina svých 100 fanoušků. ||| nyní, každý kult hrdina má 100 fanoušků.
dneska má každý kulturní hrdina svých 100 fanoušků. ||| každý hrdina má 100 fanoušků.
dneska má každý kulturní hrdina svých 100 fanoušků. ||| nyní, každý kult hrdina 100 fanoušci.
dneska má každý kulturní hrdina svých 100 fanoušků. ||| nyní každý kultovní hrdina má 100 fanoušků.
dneska má každý kulturní hrdina svých 100 fanoušků. ||| a každá sekta hrdina má 100 fanoušků.
dneska má každý kulturní hrdina svých 100 fanoušků. ||| nyní, každý kultovní hrdina má 100 fanoušků.
dneska má každý kulturní hrdina svých 100 fanoušků. ||| teď, každý kultovní hrdina má 100 fanoušků.
- a na stasu michajlova přijde několik tisíc diváků! ||| - ale několik tisíc se staš michajlova!
- a na stasu michajlova přijde několik tisíc diváků! ||| - ale několik tisíc přijít stas michajlov!
- a na stasu michajlova přijde několik tisíc diváků! ||| - ale několik tisíc se k stašovi michajlov!
- a na stasu michajlova přijde několik tisíc diváků! ||| - ale několik tisíc stas michajlov!
- a na stasu michajlova přijde několik tisíc diváků! ||| - ale několik tisíc, který přišel do staše michajlova!
- a na stasu michajlova přijde několik tisíc diváků! ||| - ale několik tisíce přijde k stas mikhailov!
- na něho přijdou fanynky, tam se zapojuje sexuálně sociální sféra. ||| - zpráva cast-outs do něj, sexual-social oblasti se na práci.
- na něho přijdou fanynky, tam se zapojuje sexuálně sociální sféra. ||| - cast -out jít za ním, sexuální, sociální oblast je v práci tam.
- na něho přijdou fanynky, tam se zapojuje sexuálně sociální sféra. ||| - ven obsazení ho jdou vidět, sexuální sociální koule je v práci tam.
- na něho přijdou fanynky, tam se zapojuje sexuálně sociální sféra. ||| - vymítání ho navštívili, sexuální sociální koule je v práci tam.
- na něho přijdou fanynky, tam se zapojuje sexuálně sociální sféra. ||| - v cast-outs jít k němu, sexuální-sociální sféře je v práci.
- na něho přijdou fanynky, tam se zapojuje sexuálně sociální sféra. ||| - ven - ven ho navštívit, sexuální - sociální oblast je v práci.
- na něho přijdou fanynky, tam se zapojuje sexuálně sociální sféra. ||| - obsazení-outs jít vidět jej, sexuální-sociální koule je v práci tam.
- na něho přijdou fanynky, tam se zapojuje sexuálně sociální sféra. ||| - the cast-outu šli za ním, sexuální-sociální sféře je v práci.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí nepřijde pro kulturu 10 000. v konci je menší řízení, peníze všechno vymírá.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí přijde o kultuře, ne 10 tisíc. nakonec, je tam méně prostředků, peníze, všechno vymře.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí přijde na kulturu, ne 10.000. na konci, je tam méně řízení, peníze, všechno umírá.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí si přijde pro kulturu, ne 10,000. nakonec, tam je méně vedení, peníze, všechno vymře.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí přijde o kultuře, ne 10 000 a je tam méně řízení, peníze, všechno vymře.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí nepřijde pro kulturu 10.000. nakonec, je tam menší řízení, peníze, všechno vymírá.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí nepřijde pro kulturu 10.000, na konci je menší řízení, všechny peníze vymírá.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí přijde pro kulturu, 10 tisíc. nakonec, je méně řízení, peníze, všechno zemře.
a na kulturní půdu přijde 300 lidí a 10 tisíc jich nepřijde, a důsledkem je méně managementu, peněz, všechno chřadne. ||| ale 300 lidí pro kulturu, nikoliv 10 000. nakonec je méně náročná na správu, peníze, všechno umírá.
mám fanoušky, hlavní je, že je nikdo neoklame a neporuší, co je zažité. ||| já mít fanoušky; hlavní věc je, aby je nekazit, co jsem si vydělal.
mám fanoušky, hlavní je, že je nikdo neoklame a neporuší, co je zažité. ||| mám fanoušků; hlavní je, aby jim prozradil, a ne to, co jsem si zasloužil.
mám fanoušky, hlavní je, že je nikdo neoklame a neporuší, co je zažité. ||| já mám fanoušky; hlavní věc nemá prozradit je, nekazit co já jsem vydělal.
mám fanoušky, hlavní je, že je nikdo neoklame a neporuší, co je zažité. ||| mám fanoušky; hlavní je, aby se neprozradila, ani zkazit to, co jsem vydělal.
mám fanoušky, hlavní je, že je nikdo neoklame a neporuší, co je zažité. ||| mám fanoušků; hlavní je zradit, ne zkazit, co jsem vydělal.
mám fanoušky, hlavní je, že je nikdo neoklame a neporuší, co je zažité. ||| mám fanoušky; hlavní není je to zradit, nekazí, co jsem vydělal.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| v mládí jsem maloval takové umění, že jeden kolektor se, že visí na stejné zdi s falk a larionov.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| v mládí jsem namaloval takové umění, že jeden sběratel měl viset na stejné stěně s falk a larionov.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| v mládí jsem dostala tak umění, že kdyby byli výběrčí visí na stejné zeď s falk a larionov.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| v mládí jsem maloval tak, že jeden sběratel umění, visící na stěně s falk a larionova.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| ve svém mládí jsem namaloval toto umění, jeden sběratel měl, visí na stejné zdi s falkem a larionovem.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| v mládí jsem namaloval takové umění, že jeden sběratel, kdyby na stejné stěně s falk a larionov.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| v mládí jsem namaloval toto umění, jeden sběratel měl viset na stejné stěně s falkem a larionovem.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| za mého mládí, já jsem maloval takové umění ten jeden sběratel přiměl to záviset na stejné zdi se falkem a larionov.
když jsem byl mladý, maloval jsem takové obrázky, které u jednoho sběratele visely na stěně společně s falkem a larionovem. ||| v mládí jsem maloval tak, že jeden sběratel umění, které visí na zdi s falk a larionov.
začal jsem s obrazy, kterými lidé většinou končí. ||| začal jsem obrazy, které lidé obvykle končí.
začal jsem s obrazy, kterými lidé většinou končí. ||| já jsem začínal obrazy, kteří lidé obvykle končí.
začal jsem s obrazy, kterými lidé většinou končí. ||| začal jsem s malbami, které lidé obvykle končí.
začal jsem s obrazy, kterými lidé většinou končí. ||| začal jsem s obrazy, které lidé obvykle končí.
začal jsem s obrazy, kterými lidé většinou končí. ||| začal jsem obrazy, které si lidé obvykle končí.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| pojmy jsou často ve směsi se v těchto dnech.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| pojmy jsou často smíchány v těchto dnech.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| koncepce jsou často směšují tyto dny.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| pojmy jsou často mísí se v těchto dnech.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| pojmy jsou často v těchto dnech.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| pojmy často zaměňuje těchto dnů.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| pojmy často jsou smíchány tyto dny.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| pojetí jsou často smíchal tyto dny.
dnes si lidé často pletou pojmy. ||| pojmy jsou často pletou v těchto dnech.
Říkají:kultura duchovní, kultura spotřebitelská. ||| lidé říkají: duchovní kultura, spotřebitelské kultury.
Říkají:kultura duchovní, kultura spotřebitelská. ||| lidé říkají: duchovní kultura, spotřebitelské kultury.
Říkají:kultura duchovní, kultura spotřebitelská. ||| lidé říkají: spirituální kultury, spotřebitelské kultury.
Říkají:kultura duchovní, kultura spotřebitelská. ||| lidé říkají: duchovní kultury, spotřebitelské kultury.
Říkají:kultura duchovní, kultura spotřebitelská. ||| lidé říkají : duchovní kultura, konzumní kultura.
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| neexistuje žádná kultura konzumní způsob života, je to „z jiné opery“.
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| není žádná kultura v konsumerizmus, je to "z jiné opery".
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| neexistuje žádná kultura v konzumu, to je "z jiné opery."
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| není žádná kultura v konzumní společnosti, je to „z jiné opery“.
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| neexistuje žádná kultura konzumní způsob života, je to "z jiné opery."
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| není zde žádná kultura v konzumerismu, je "z jiné seriálu".
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| není tam žádná kultura v konzumerismu, to je “od další opery.”
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| neexistuje žádná kultura v konzumu, to je "z jiného opery."
neexistuje žádná kultura spotřebitelská, to je odjinud. ||| neexistuje žádná kultura konzumu, je to "z jiné opery."
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| jsem člověk, který včerejší kultury, vyrostl jsem na příkladech umělců, který žil jsem chudý a zemřel v chudobě, odmítl jsem peníze důvod obrazu.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| já jsem muž včerejší kultury. já jsem vyrostl na příkladech umělců, kteří žili chudý a zemřel v bídě, odmítl peníze pro příčinu obrazu.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| jsem muž včerejší kultury. vyrůstal jsem na příklady umělců, kteří žili chudí a zemřel v chudobě, odmítl peníze kvůli malování.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| jsem muž včerejší kultury. vyrostl jsem na příklady umělců, kteří žili chudí a zemřel v chudobě, odmítl peníze kvůli obrazu.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| jsem muž včerejší kultura. jsem vyrostla na příklady umělců, kteří žili chudých a zemřel v chudobě, odmítl peníze pro umění.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| jsem mužem včerejška kultura. jsem vyrostla na příklady umělců, kteří žili chudí a zemřel v bídě, odmítl peníze kvůli malování.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| jsem muž včerejší kultury. vyrůstal jsem na příkladech umělců kterou, žil jsem chudý a zemřel jsem v chudobě, odmítl jsem peníze důvod obrazu.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| já jsem člověk včerejší kultury. vyrůstal jsem na příkladech z umělců, kteří žili chudí a zemřel v bídě, odmítl peníze kvůli malování.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| jsem člověk z včerejšího kulturu, vyrostl jsem na příklady umělců, kteří žili chudí a zemřel v chudobě, odmítl peníze kvůli malování.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| já jsem muž včerejšího kultury. vyrostla jsem na příklady umělců, kteří žili chudí a zemřel v chudobě, odmítl peníze z důvodu malování.
jsem mužem kultury včerejšího dne, vyrostl jsem na příkladech umělců, kteří žili v chudobě a zemřeli v chudobě, odmítali peníze kvůli kreslení obrazů. ||| jsem člověk včerejší kultury. vyrůstal jsem na příkladech z umělců, kteří žili chudí a zemřel v bídě, odmítl peníze kvůli malování.
a já jsem pro takovou kulturu. ||| to je pro mě kultura.
a já jsem pro takovou kulturu. ||| to je kultura jsem pro.
a já jsem pro takovou kulturu. ||| je to kultura, kterou jsem.
a já jsem pro takovou kulturu. ||| to je kultura, kterou jsem pro.
a já jsem pro takovou kulturu. ||| toto je kultura já jsem pro.
a já jsem pro takovou kulturu. ||| je to kultura, kterou jsem pro.
a já jsem pro takovou kulturu. ||| jedná se o kulturu, jsem pro.
a já jsem pro takovou kulturu. ||| to je kultura jsem pro.
- cyrile, čeho je v petěrburku nedostatek? ||| - kirill, co v petrohradu chybí?
- cyrile, čeho je v petěrburku nedostatek? ||| - kirill, co svatý. petrohrad chybí?
- cyrile, čeho je v petěrburku nedostatek? ||| - kirill, co je petrohradu chybí?
- cyrile, čeho je v petěrburku nedostatek? ||| - kirill, co je petrohrad chybí?
- cyrile, čeho je v petěrburku nedostatek? ||| - kiril, co je st. petersburg chybí?
- cyrile, čeho je v petěrburku nedostatek? ||| - kirill, co je v petrohradu chybět?
- cyrile, čeho je v petěrburku nedostatek? ||| - kirill, co petrohrad chybí?
- cyrile, čeho je v petěrburku nedostatek? ||| - kirill, co je st. petersburg míjení?
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - good kulturní odborníků.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - Řádná kulturní odborníků.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - dobré kulturní odborníci.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| -dobré kulturní odborníci.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - dobré kulturní odborníků.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - dobré kulturní odborníky.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - dobří kulturní odborníci.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - dobří odborníci na kulturu.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - dobrý kultůru.
- dobrých odborníků na kulturu. ||| - dobří kulturní experti.
existuje takový pojem: činovník přes kulturu. ||| existuje taková věc: oficiální pro kulturu.
existuje takový pojem: činovník přes kulturu. ||| tam je taková věc: úředník pro kulturu.
existuje takový pojem: činovník přes kulturu. ||| existuje taková věc: oficiální kultury.
existuje takový pojem: činovník přes kulturu. ||| existuje taková věc :oficiální kultury.
existuje takový pojem: činovník přes kulturu. ||| je taková věc: úředník pro kulturu.
existuje takový pojem: činovník přes kulturu. ||| tam je takový věc: úředník pro kulturu.
ne každý z nich se ale může zabývat kulturou. ||| ale ne každý může být zapojen do kultury.
ne každý z nich se ale může zabývat kulturou. ||| ale ne každý může být zapojeni do kultury.
ne každý z nich se ale může zabývat kulturou. ||| ale všichni nemohou být zapojeni kulturu.
ne každý z nich se ale může zabývat kulturou. ||| ale ne každý může být zapojený do kultury.
ne každý z nich se ale může zabývat kulturou. ||| ale ne všichni mohou být zapojeni do kultury.
za dob řádných carů to tak nebylo ve všem, carové možná příliš nerozuměli kultuře, ale chápali, že je třeba podporovat skutečné odborníky. ||| pravá všechno ve vládcích byl jiná. králové nemohli rozumět kultuře velmi dobře, ale chápali, že potřebovali zůstat se správnými odborníky.
za dob řádných carů to tak nebylo ve všem, carové možná příliš nerozuměli kultuře, ale chápali, že je třeba podporovat skutečné odborníky. ||| pod pravými pravítky všechno bylo různé. králi nemohou mít dohodnutou kulturu velmi dobře, ale oni rozuměli, že oni potřebovali zůstávat u pravých expertů.
za dob řádných carů to tak nebylo ve všem, carové možná příliš nerozuměli kultuře, ale chápali, že je třeba podporovat skutečné odborníky. ||| podle práva vládci, všechno bylo jinak. kings sice chápe kultury velmi dobře, ale pochopili, že se musí držet s kompetentními odborníky.
za dob řádných carů to tak nebylo ve všem, carové možná příliš nerozuměli kultuře, ale chápali, že je třeba podporovat skutečné odborníky. ||| podle práva panovníků bylo všechno jiné. králové nemohou rozumět kultuře velmi dobře, ale pochopili, že se musí držet se správnými odborníky.
za dob řádných carů to tak nebylo ve všem, carové možná příliš nerozuměli kultuře, ale chápali, že je třeba podporovat skutečné odborníky. ||| podle práva panovníků bylo všechno jiné. králové nemohli rozumět kultuře velmi dobře, ale pochopili, že se musí držet se správnými odborníky.
za dob řádných carů to tak nebylo ve všem, carové možná příliš nerozuměli kultuře, ale chápali, že je třeba podporovat skutečné odborníky. ||| za pravých vládců bylo vše jinak. kings nemusí chápat kulturu velmi dobře, ale chápou, že potřebují držet s těmi správnými odborníky.
za dob řádných carů to tak nebylo ve všem, carové možná příliš nerozuměli kultuře, ale chápali, že je třeba podporovat skutečné odborníky. ||| pod pravým vládci všechno bylo jinak. králové nemusí mít velmi dobře rozumí kultuře, ale pochopili, že je třeba držet se správným odborníky.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| jsou dobří poradci v moskvě právě teď.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| jsou dobří konzultanti v moskvě právě teď.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| existují dobré poradci v moskvě hned teď.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| existují dobré konzultanti v moskvě právě teď.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| jsou dobří a konzultanti v moskvě právě teď.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| v moskvě se právě teď dobré konzultanty.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| existují dobré konzultantů v moskvě.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| existují dobré poradců teď v moskvě.
v moskvě jsou dnes dobří konzultanti. ||| tam jsou dobří poradcové v moskvě správně nyní.
dnes prosperuje vkusovština. ||| rozsudek volání jsou, co se teď daří.
dnes prosperuje vkusovština. ||| rozsudek se nazývá, daří se teď.
dnes prosperuje vkusovština. ||| rozhodnutí hovory jsou, co se daří.
dnes prosperuje vkusovština. ||| rozsudek hovory jsou to, co teď daří.
dnes prosperuje vkusovština. ||| volání rozsudku je, daří se jí teď.
dnes prosperuje vkusovština. ||| volání rozsudku jsou, daří se teď.
dnes prosperuje vkusovština. ||| hovory mínění jsou co prospívat nyní.
dnes prosperuje vkusovština. ||| Úsudek výzvy jsou to, co se nyní.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| dokonce erart, ale oni jsou jiní, protože upřímně říct, že nechceme přijmout všechny moderní umění. jsou tam někteří umělci, kteří si musí najít jiné muzea pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| dokonce i erart, ale jsou jiné, protože upřímně říkají, že nebudeme akceptovat všechny moderní umění. někteří umělci, kteří potřebují najít jiné muzea pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| even erart, ale jsou jiní, protože se otevřeně přiznat, že odmítáme všechno moderní umění. jsou někteří umělci, kteří potřebují najít jiná muzea pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| even erart, ale jsou jiní, protože se otevřeně přiznat, že neodmítáme všechno moderní umění. jsou někteří umělci, kteří potřebují najít jiná muzea pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| dokonce i erart, ale to různé, protože upřímně říci, že nepotřebujeme přijmout všechny moderního umění. někteří umělci, kteří potřebují najít dalším muzeím pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| vyrovnat erart, ale oni jsou různí, protože oni říkají upřímně že my nepřijímáme celé současné umění. tam jsou někteří umělci, kdo potřeba najít jiná muzea pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| i erart, ale jsou jiné, protože upřímně říkají, že to akceptujeme veškeré moderní umění. existují někteří umělci, kteří potřebují najít další muzea pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| even erart, ale jsou jiní, protože říkají upřímně, že nepřijímáme všechno moderní umění. jsou někteří umělci, kteří potřebují najít jiná muzea pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| když erart, ale jsou i jiní, protože, upřímně řečeno, říkají, že přijmeme všechny moderní umění jsou někteří umělci, kteří potřebují najít jiná muzea pro sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| dokonce i erart, ale jsou odlišné, protože si otevřeně přiznat, že nebudeme akceptovat všechny moderní umění. existuje několik umělců, kteří potřebují najít jiné muzea sami za sebe.
tatáž erarta, ale liší se tím, že upřímně říkají, že ne všechno moderní umění přijímáme, existují umělci, kteří by si měli hledat jiná muzea. ||| i erart, ale jsou jiné, protože upřímně říci, že nepřijímáme všechny moderní umění. existují umělci, kteří potřebují najít další muzea pro sebe.
- co je podle tebe petěrburk? ||| - co petrohradu na mysli?
- co je podle tebe petěrburk? ||| - co petrohrad znamená pro vás?
- co je podle tebe petěrburk? ||| petrohrad - co pro vás znamená?
- co je podle tebe petěrburk? ||| - co dělá st. petersburg zlý na vás?
- co je podle tebe petěrburk? ||| -co pro vás znamená st. petersburg?
- co je podle tebe petěrburk? ||| - co svatý. petrohrad znamená pro vás?
- co je podle tebe petěrburk? ||| petrohrad - co to pro vás znamená?
- co je podle tebe petěrburk? ||| petrohrad - co znamená pro vás znamená?
- co je podle tebe petěrburk? ||| - co petrohrad pro vás znamená?
- petěrburk - to není hlavní město kultury, v moskvě je kultury mnohem více, tam je ta správná půda. ||| -st. petersburg není kulturní kapitál, moskva má mnohem více kultury, je tam podloží.
- petěrburk - to není hlavní město kultury, v moskvě je kultury mnohem více, tam je ta správná půda. ||| - petrohrad není kulturní kapitál, moskva má mnohem více kultury, tam je podloží.
- petěrburk - to není hlavní město kultury, v moskvě je kultury mnohem více, tam je ta správná půda. ||| - petrohrad je kulturní kapitál, moskva má mnohem více kultury, tam je podloží.
- petěrburk - to není hlavní město kultury, v moskvě je kultury mnohem více, tam je ta správná půda. ||| - st. petersburg není kulturní kapitál, moskva má hodně více kultury, tam jsou základní fakta tam.
- petěrburk - to není hlavní město kultury, v moskvě je kultury mnohem více, tam je ta správná půda. ||| - st. petersburg není kulturní kapitál, moskva má mnohem více kultury, tam je podloží.
- petěrburk - to není hlavní město kultury, v moskvě je kultury mnohem více, tam je ta správná půda. ||| moskva - petrohrad není kulturní kapitál, má mnohem více kultury, je tam podloží.
- petěrburk - to není hlavní město kultury, v moskvě je kultury mnohem více, tam je ta správná půda. ||| - st. petersburg není kulturní kapitál, moskva má mnohem víc kulturu, je tam podloží.
- petěrburk - to není hlavní město kultury, v moskvě je kultury mnohem více, tam je ta správná půda. ||| - st petersburg není kulturní kapitál, moskva má mnohem větší kultury, je tam podloží.
a na našem úhoru se umění daří bídně. ||| je to těžké umění, rostou na kamenech.
a na našem úhoru se umění daří bídně. ||| je to těžké pro umění pěstovat na naše kameny.
a na našem úhoru se umění daří bídně. ||| je to těžké pro umění pěstovat na našem kameny.
a na našem úhoru se umění daří bídně. ||| to je těžko pro umění růst na našich skálách.
a na našem úhoru se umění daří bídně. ||| je to těžké pro umění pěstovat na našich skalách.
a na našem úhoru se umění daří bídně. ||| je těžké pro umění růst na naše hornin.
a na našem úhoru se umění daří bídně. ||| je to těžké pro umění rostou na naši skálu.
potřebujeme kulturní půdu, ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů, to je špatně. ||| potřebujeme kulturní základ, ale nyní máme více spisovatelé než čtenáři. je to špatně.
potřebujeme kulturní půdu, ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů, to je špatně. ||| musíme kulturní podloží, ale nyní máme více než spisovatelé čtenářů. to je špatně.
potřebujeme kulturní půdu, ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů, to je špatně. ||| potřebujeme kulturní podloží, ale nyní máme další spisovatele než čtenáři. je to špatné.
potřebujeme kulturní půdu, ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů, to je špatně. ||| my potřebujeme kulturní základní fakta, ale my teď máme více spisovatelů než čtenáři. toto je špatné.
potřebujeme kulturní půdu, ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů, to je špatně. ||| potřebujeme kulturní podloží, ale nyní máme více než spisovatelé čtenářům. to je špatně.
potřebujeme kulturní půdu, ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů, to je špatně. ||| potřebujeme kulturní podloží, ale teď máme víc lidí než čtenáři, je to špatné.
potřebujeme kulturní půdu, ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů, to je špatně. ||| potřebujeme kulturní podloží, ale nyní máme více spisovatelů než čtenářů. je to špatné.
potřebujeme kulturní půdu, ale u nás je dnes spisovatelů více než čtenářů, to je špatně. ||| potřebujeme kulturní podloží, ale my teď máme víc než spisovatelé čtenářům, a to je špatně.
v evropě je velmi mnoho lidí, kteří jsou zvídaví, kteří rádi chodí na výstavy, koncerty. ||| v evropě existuje mnoho zvědavých lidí, kteří jdou do umělecké výstavy, koncerty.
v evropě je velmi mnoho lidí, kteří jsou zvídaví, kteří rádi chodí na výstavy, koncerty. ||| v evropě existuje mnoho zvědavců, kteří chodí na umělecké výstavy, koncerty.
v evropě je velmi mnoho lidí, kteří jsou zvídaví, kteří rádi chodí na výstavy, koncerty. ||| v evropě, tam je mnoho zvědavých lidí, kdo jít do uměleckých výstav, koncerty.
v evropě je velmi mnoho lidí, kteří jsou zvídaví, kteří rádi chodí na výstavy, koncerty. ||| v evropě je mnoho podivných lidí, kteří jdou do umění výstav koncertů.
v evropě je velmi mnoho lidí, kteří jsou zvídaví, kteří rádi chodí na výstavy, koncerty. ||| v evropě je mnoho podivných lidí, kteří jdou na umělecké výstavy, koncerty.
u nás je taková vrstva jen slabá. ||| tady, tato vrstva je tenký.
u nás je taková vrstva jen slabá. ||| tady tato vrstva je velmi tenká.
u nás je taková vrstva jen slabá. ||| tady, tato vrstva je tenká.
u nás je taková vrstva jen slabá. ||| tato vrstva je tenký.
u nás je taková vrstva jen slabá. ||| tady, v této vrstvě je tenký.
u nás je taková vrstva jen slabá. ||| je zde, tuto vrstvu.
u nás je taková vrstva jen slabá. ||| tato vrstva je tenká.
u nás je taková vrstva jen slabá. ||| zde tato vrstva je tenká.
potřebujeme, aby se umění stalo módní záležitostí, jak to bylo na počátku minulého století. ||| musíme dělat umění v módě, jako tomu bylo na začátku minulého století.
potřebujeme, aby se umění stalo módní záležitostí, jak to bylo na počátku minulého století. ||| potřebujeme být umělecká móda, jak to bylo v počátku minulého století.
potřebujeme, aby se umění stalo módní záležitostí, jak to bylo na počátku minulého století. ||| potřebujeme být umělecká móda, jak to bylo na počátku minulého století.
potřebujeme, aby se umění stalo módní záležitostí, jak to bylo na počátku minulého století. ||| potřebujeme, aby se umělecká móda, jako tomu bylo na počátku minulého století.
potřebujeme, aby se umění stalo módní záležitostí, jak to bylo na počátku minulého století. ||| my potřebujeme dělat umění módní, jak to bylo na začátku minulého století.
potřebujeme, aby se umění stalo módní záležitostí, jak to bylo na počátku minulého století. ||| musíme učinit umění módní, jako tomu bylo na začátku minulého století.
potřebujeme, aby se umění stalo módní záležitostí, jak to bylo na počátku minulého století. ||| potřebujeme, aby moderní umění, jako tomu bylo na počátku minulého století.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| projekt je podporován petrohrad grantem.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| projekt je podporován grantem petrohradu.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| projekt je podporován svatým. petrohradem grantem.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| projekt je podporován petrohradu grant.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| projekt je podporován st. petersburg grantu.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| projekt je podporován st. petersburg udělí.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| projekt je podporován petrohrad grantu.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| projekt je podpořen grantem petrohradu.
projekt je realizován za prostředky grantu st.petěrburku ||| tento projekt podporují petrohradu udělit.
rodit ve vesmíru ||| rodit ve vesmíru
rodit ve vesmíru ||| dejte narození v prostoru.
rodit ve vesmíru ||| dejte narození v prostoru
rodit ve vesmíru ||| porody v prostoru
rodit ve vesmíru ||| způsobit zrod ve vesmíru
rodit ve vesmíru ||| rodit v vesmíru
rodit ve vesmíru ||| rodí ve vesmíru
země je v ohrožení. ||| země je v nebezpečí.
země je v ohrožení. ||| země je v ohrožení.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování nebo setkání s vrahem asteroidem.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování, nebo setkání s vrahem asteroidu.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování či setkání s vrahem asteroid.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování či setkání s vrahem asteroidu.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování nebo střetnutí s asteroidem zabijáka.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování nebo setkání s vrahem asteroidu.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování, nebo setkání s vraha asteroid.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování, nebo setkání s vrahem asteroidem.
globální oteplení nebo kolize se zabijáckým asteroidem. ||| globální oteplování nebo setkání s asteroidem vrah.
karavany kosmických korábů s pozemšťany na palubě se vydávají na cestu, hledají náhradní planetu. ||| přívěsy vesmírných lodí s lidmi v výboru odejdou při hledání planety nahrazení.
karavany kosmických korábů s pozemšťany na palubě se vydávají na cestu, hledají náhradní planetu. ||| karavany kosmické lodě s lidmi na palubě opustit hledat náhradní planetu.
karavany kosmických korábů s pozemšťany na palubě se vydávají na cestu, hledají náhradní planetu. ||| karavany kosmické lodě s lidmi na palubě opustilo v hledání náhradního planety.
karavany kosmických korábů s pozemšťany na palubě se vydávají na cestu, hledají náhradní planetu. ||| karavany kosmických lodí lidí na paluba dovolené v hledání náhradní planeta.
aby zachránili lidstvo, vyvstává hlavní otázka: jak udržet svůj rod v podmínkách beztíže nebo na dané náhradní planetě? ||| chcete-li zachránit lidstvo, otázkou je, jak propagovat naši rasu v podmínkách beztíže, nebo na té planetě náhradní?
aby zachránili lidstvo, vyvstává hlavní otázka: jak udržet svůj rod v podmínkách beztíže nebo na dané náhradní planetě? ||| aby zachránil lidstvo, je otázkou, jak šířit naši rasu v podmínkách stavu beztíže, nebo na té náhradní planetě?
aby zachránili lidstvo, vyvstává hlavní otázka: jak udržet svůj rod v podmínkách beztíže nebo na dané náhradní planetě? ||| zachránit lidstvo, otázka je, jak šířit naši rasu v podmínkách stavu beztíže nebo na této planetě náhradní?
aby zachránili lidstvo, vyvstává hlavní otázka: jak udržet svůj rod v podmínkách beztíže nebo na dané náhradní planetě? ||| chcete-li zachránit lidstvo,otázkou je, jak propagovat naši závod v podmínkách stavu beztíže nebo na jejich nahrazení planetě?
aby zachránili lidstvo, vyvstává hlavní otázka: jak udržet svůj rod v podmínkách beztíže nebo na dané náhradní planetě? ||| zachránit lidskosti, je otázka, jak k propagaci našich rasy v podmínkách weightlessness nebo že náhradní planetu?
aby zachránili lidstvo, vyvstává hlavní otázka: jak udržet svůj rod v podmínkách beztíže nebo na dané náhradní planetě? ||| to zachrání lidstvo, otázka je jak propagovat náš závod ve stavech stavu beztíže nebo na té planetě nahrazení?
aby zachránili lidstvo, vyvstává hlavní otázka: jak udržet svůj rod v podmínkách beztíže nebo na dané náhradní planetě? ||| zachránit lidstvo otázka je jak šířit naši rasu v podmínkách beztíže nebo na té náhradní planetě?
myslím, že výběr není nijak veliký. ||| myslím, že volba je malá.
myslím, že výběr není nijak veliký. ||| myslím, že volba je malé.
myslím, že výběr není nijak veliký. ||| myslím, že výběr je malá.
myslím, že výběr není nijak veliký. ||| já myslím výběr je malý.
myslím, že výběr není nijak veliký. ||| myslím, že volba je malý.
ve skutečnosti existují pouze dvě planety, které je možné si osvojit, i kdyby jen hypoteticky. ||| existují pouze dvě skutečné planety, které mohou být prozkoumány i hypoteticky.
ve skutečnosti existují pouze dvě planety, které je možné si osvojit, i kdyby jen hypoteticky. ||| jsou pouze dvě skutečné planety, které lze prozkoumat i hypoteticky.
ve skutečnosti existují pouze dvě planety, které je možné si osvojit, i kdyby jen hypoteticky. ||| existují pouze dvě planety, které mohou být prozkoumány i hypoteticky.
ve skutečnosti existují pouze dvě planety, které je možné si osvojit, i kdyby jen hypoteticky. ||| jsou pouze dvě skutečné planety, které mohou být prozkoumány i hypoteticky.
ve skutečnosti existují pouze dvě planety, které je možné si osvojit, i kdyby jen hypoteticky. ||| tam jsou jen dvě skutečné planety, které mohou být prozkoumány dokonce hypoteticky.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| "venuše a mars," říká vedoucí badatel z p.k. shternberg stát astronomie institute (gaish) vladimir surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| „venuše a mars,“ říká vedoucí pracovník p. k. Šternberga stát astronomie institutu (gaish) vladimir surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| “venus a mars,” říká senior výzkumníka p.k. shternberg státní astronomie zavést (gaish) vladimir surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| „venuše a marsu,“ říká vedoucí výzkumnice z p. k. shternberg stát astronomického ústavu (gaish) vladimír surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| "venuše a mars," říká vyšších výzkumníka z p.k. shternberg stát astronomie institutu (gaish) vladimíra surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| "venuše a mars," říká vedoucí výzkumník vladimir surdin petrik shternberg státního institutu astronomie (gaish).
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| „venuše a mars,“ říká vedoucí pracovník p. k. Šternberga stát astronomie institutu (gaish) vladimir surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| „venuše a mars,“ říká vedoucí p. k. Šternberga státu astronomie institutu (gaish), vladimir surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| "venuše a mars," říká senior project p.k. shternberg státní astronomie institute (gaish) vladimír surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| "venuše a mars," říká výzkumný pracovník z pk shternberg státní ústav astronomie (gaish) vladimir surdin.
"je to venuše a mars," říká vysoce postavený vědecký pracovník státního astronomického institutu p. k. Šternberga (saiŠ) vladimir surdin. ||| "venuše a mars" říkají starý pracovník p. k. Šternberga státu astronomie institutu (gaish) vladimira surdin.
zatímco jsou ale na marsu lepší podmínky pro život, na povrchu venuše dosahují teploty 500 stupňů celsia. ||| ale zatímco podmínky na marsu jsou vhodnější pro život, venuše má 500 stupňů teploty.
zatímco jsou ale na marsu lepší podmínky pro život, na povrchu venuše dosahují teploty 500 stupňů celsia. ||| ale zatímco podmínky na marsu jsou vhodnější pro život, venuše má 500stupňový teploty.
zatímco jsou ale na marsu lepší podmínky pro život, na povrchu venuše dosahují teploty 500 stupňů celsia. ||| ale zatímco podmínky na marsu jsou vhodnější pro život, venus má 500 obrat teploty.
zatímco jsou ale na marsu lepší podmínky pro život, na povrchu venuše dosahují teploty 500 stupňů celsia. ||| ale zatímco jsou vhodnější pro životní podmínky na marsu, venuše má 500stupňů teploty.
zatímco jsou ale na marsu lepší podmínky pro život, na povrchu venuše dosahují teploty 500 stupňů celsia. ||| ale podmínky chvíle na marsu jsou vhodnější pro život, venuše má 500-teploty míry.
zatímco jsou ale na marsu lepší podmínky pro život, na povrchu venuše dosahují teploty 500 stupňů celsia. ||| ale i když podmínky na marsu jsou vhodnější pro život, venuše má 500 -stupňové teploty.
zatímco jsou ale na marsu lepší podmínky pro život, na povrchu venuše dosahují teploty 500 stupňů celsia. ||| ale zatímco podmínky na marsu jsou vhodnější pro život, venuše má 500 - stupně teploty.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možný pouze ve vysoké výšce nebo na oběžné dráze venuše... v prostoru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možný jen ve vysoké výšce nebo na orbitě venus... ve vesmíru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možný pouze ve vysokých nadmořských výškách nebo na oběžné dráze venuše... v prostoru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možný pouze, ve vysoké výšce nebo na dráze venuše... ve vesmíru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možné jen ve vysokých nadmořských výškách nebo na dráze venuše … ve vesmíru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možné pouze na vysoké nadmořské výšce nebo na oběžné dráze venuše... ve vesmíru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možný pouze ve vysoké nadmořské výšce, nebo na oběžnou dráhu venuše... v prostoru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možné pouze na výšku nebo na oběžné dráhy venuše... ve vesmíru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možný pouze ve vysoké nadmořské výšce nebo na oběžné dráze venuše... ve vesmíru.
Žít je tam možné jen ve velké výšce nebo na orbitě venuše... ve vesmíru. ||| Život je možné pouze ve vysoké nadmořské výšce nebo na oběžné dráhy venuše... ve vesmíru.
Řešit otázky reprodukce ve vesmíru začali vědci s flórou. ||| otázka reprodukce ve vesmíru začala flórou.
Řešit otázky reprodukce ve vesmíru začali vědci s flórou. ||| otázka reprodukce ve vesmíru začala květenou.
Řešit otázky reprodukce ve vesmíru začali vědci s flórou. ||| otázka reprodukce v prostoru začala flórou.
Řešit otázky reprodukce ve vesmíru začali vědci s flórou. ||| otázka reprodukce ve vesmíru začal s flórou.
již před půl stoletím byly provedeny pokusy na rostlinách. ||| před půl stoletím pokusy byly provozovány na rostlinách.
již před půl stoletím byly provedeny pokusy na rostlinách. ||| půl stoletím, experimenty byly spuštěny na rostlinách.
již před půl stoletím byly provedeny pokusy na rostlinách. ||| před půl stoletím, pokusy byly na rostliny.
již před půl stoletím byly provedeny pokusy na rostlinách. ||| polovina před stoletím pokusy byly provozovány na rostlinách.
Čtyři generace hrachu vypěstované na oběžné dráze se ničím neliší od svých pozemských příbuzných. ||| Čtyři generace hrachů pěstovaných v dráze byly ne odlišné od jejich protějšků zemí.
Čtyři generace hrachu vypěstované na oběžné dráze se ničím neliší od svých pozemských příbuzných. ||| Čtyři generace hrachu pěstuje na oběžné dráze země se nijak neliší od jejich protějšky.
Čtyři generace hrachu vypěstované na oběžné dráze se ničím neliší od svých pozemských příbuzných. ||| Čtyři generace hrachu pěstuje na oběžné dráze se nijak neliší od svých protějšků.
Čtyři generace hrachu vypěstované na oběžné dráze se ničím neliší od svých pozemských příbuzných. ||| Čtyři generace pěstují hrášek na oběžné dráze se nijak neliší od jejich protějšky.
Čtyři generace hrachu vypěstované na oběžné dráze se ničím neliší od svých pozemských příbuzných. ||| Čtyři generace hrachů pěstovaných na oběžné dráze byly ne odlišný od jejich protějšků země.
Čtyři generace hrachu vypěstované na oběžné dráze se ničím neliší od svých pozemských příbuzných. ||| Čtyři generace hrachu, pěstovaných na oběžné dráze se nijak neliší od svých protějšků zemí.
poté bylo provedeno vynesení hmyzu na orbitu - velmi malé ovocné mušky drosophila. ||| pak, hmyz, byli chováni na oběžné dráze, malé octomilky.
poté bylo provedeno vynesení hmyzu na orbitu - velmi malé ovocné mušky drosophila. ||| pak, hmyz byl chován na oběžné dráze, malých octomilkách.
poté bylo provedeno vynesení hmyzu na orbitu - velmi malé ovocné mušky drosophila. ||| pak hmyzu, byli chováni na oběžné dráze, malé octomilky.
poté bylo provedeno vynesení hmyzu na orbitu - velmi malé ovocné mušky drosophila. ||| pak, hmyzy byly vychovávány v orbitě, malé ovoce letí.
poté bylo provedeno vynesení hmyzu na orbitu - velmi malé ovocné mušky drosophila. ||| pak hmyzu byly chovaných na oběžnou dráhu, malé octomilky.
v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce, abychom si ověřili, jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže. ||| v roce 1979, quail vejce byli do vesmíru, zjistit, jak embryo rozvíjí v weightlessness.
v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce, abychom si ověřili, jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže. ||| v roce 1979, křepelčí vajíčka byla odeslána do vesmíru, zkontrolovat, jak embryo vyvíjí ve stavu beztíže.
v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce, abychom si ověřili, jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže. ||| v roce 1979, křepelčí vejce byla poslána do vesmíru, zkontrolovat, jak embryo vyvíjí v beztížném stavu.
v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce, abychom si ověřili, jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže. ||| v roce 1979 křepelčí vejce byla poslána do vesmíru, aby zjistila, jak embryo rozvíjí v beztíži.
v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce, abychom si ověřili, jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže. ||| v roce 1979 křepelčí vejce byla vyslána do vesmíru, aby zjistila, jak se embryo vyvíjí ve stavu beztíže.
v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce, abychom si ověřili, jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže. ||| v roce 1979, křepelčí vajíčka byly vyslány do vesmíru, aby zkontrolovala, jak embryu vyvíjí ve stavu beztíže.
v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce, abychom si ověřili, jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže. ||| v roce 1979, křepelčí vejce byla poslána do vesmíru, aby zjistila, jak embryo vyvíjí v beztíži.
v roce 1979 bylo do vesmíru posláno křepelčí vejce, abychom si ověřili, jak se vyvíjí embryo ve stavu beztíže. ||| v roce 1979, vejce křepelky byla poslána k prostoru, ke kontrole jak embryo se vyvíjí ve stavu beztíže.
na výstupu dostáváme absolutně normálního ptáka. ||| my dostaneme absolutně normální ptačí mládě.
na výstupu dostáváme absolutně normálního ptáka. ||| dostáváme naprosto normální holka.
na výstupu dostáváme absolutně normálního ptáka. ||| máme naprosto normální kuře.
na výstupu dostáváme absolutně normálního ptáka. ||| máme naprosto normální holka.
na výstupu dostáváme absolutně normálního ptáka. ||| jsme naprosto normální holka.
na výstupu dostáváme absolutně normálního ptáka. ||| máme úplně normální holka.
na výstupu dostáváme absolutně normálního ptáka. ||| dosáhneme zcela normální chick.
ale pak začínají problémy. ||| ale pak to všechno začne.
ale pak začínají problémy. ||| ale pak se problém začíná.
ale pak začínají problémy. ||| ale pak začíná problém.
ale pak začínají problémy. ||| ale pak problém začne.
ale pak začínají problémy. ||| pak ale problém začíná.
pokud nenajdou oporu, ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce. ||| mít žádnou podporu, holky byly kolem v nepořádku.
pokud nenajdou oporu, ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce. ||| mít žádnou podporu, chicks se propadají v nepořádku.
pokud nenajdou oporu, ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce. ||| když nenašel žádnou podporu, mláďata omílání kolem nepořádku.
pokud nenajdou oporu, ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce. ||| nenašel žádnou podporu, kuřata skácela ve zmatku.
pokud nenajdou oporu, ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce. ||| mít našel žádnou podporu, ptačí mláďata spadla kolem v nepořádku.
pokud nenajdou oporu, ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce. ||| nenašel žádnou podporu, kuřata skácela v zmatku.
pokud nenajdou oporu, ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce. ||| nenašel žádnou podporu, slepice se v tom zmatku.
pokud nenajdou oporu, ptáci chaoticky padají a dělají kotrmelce. ||| poté, co se zjistilo, že žádnou podporu, holky byly kolem v nepořádku.
po 10 hodinách došlo u čerstvě vylíhnutých ptáků k naprostému zániku instinktů. ||| po 10 hodinách,novorozenci zažil úplné atrofii instinkty.
po 10 hodinách došlo u čerstvě vylíhnutých ptáků k naprostému zániku instinktů. ||| po 10 hodinách, newborns zažil kompletní atrofii instinktů.
po 10 hodinách došlo u čerstvě vylíhnutých ptáků k naprostému zániku instinktů. ||| po 10 hodinách novorozenci měli úplnou atrofii instinktů.
po 10 hodinách došlo u čerstvě vylíhnutých ptáků k naprostému zániku instinktů. ||| po 10 hodin, novorozenců zažila úplnou zakrňování z instinkty.
ptáci nereagovali na světlo ani zvuk. ||| kočky reagují na světlo a zvuk.
ptáci nereagovali na světlo ani zvuk. ||| kuřata nereagovala na světlo a zvuk.
ptáci nereagovali na světlo ani zvuk. ||| holky nereagovala na světlo a zvuk.
ptáci nereagovali na světlo ani zvuk. ||| ptačí mláďata nereagovala na světlo a zvuk.
ptáci nereagovali na světlo ani zvuk. ||| kočky nereagovaly na světlo a zvuk.
ptáci nereagovali na světlo ani zvuk. ||| mláďata nereagoval na světlo a zvuk.
ptáci nereagovali na světlo ani zvuk. ||| mláďata nereagovala na světlo a zvuk.
ptáci nereagovali na světlo ani zvuk. ||| chicks neměli reagovat na světlo a solidní.
a potíž byla, že do čtyř dnů prostě zahynuli. ||| a problém byl že oni prostě zemřeli po čtyřech dnách.
a potíž byla, že do čtyř dnů prostě zahynuli. ||| a problém byl v tom, že oni prostě zemřel po čtyři dny.
a potíž byla, že do čtyř dnů prostě zahynuli. ||| a problém byl v tom, že oni prostě zemřel po čtyřech dnech.
a potíž byla, že do čtyř dnů prostě zahynuli. ||| a problém byl, že prostě zemřel po čtyřech dnech.
"dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky, ale pak jsme to odmítli, protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat," komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru vladimir syčev. ||| „chovali jsme kuřata dvakrát tam, a pak se zastavil, protože se s nimi nedá pracovat tam,“ říká vladimír sychev, potvrzuje neúspěch experimentu s kuřaty v prostoru.
"dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky, ale pak jsme to odmítli, protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat," komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru vladimir syčev. ||| „jsme chovali kuřata dvakrát tam a pak se zastavil, protože není možné s nimi pracovat,“ říká vladimír sychev, potvrzující, že experiment s kuřaty ve vesmíru.
"dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky, ale pak jsme to odmítli, protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat," komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru vladimir syčev. ||| “my jsme pěstovali ptačí mláďata dvakrát tam, a pak se zastavil, protože to je nemožné k práci s nimi tam,” říká vladimir sychev, potvrzovat nedostatek experimentu s ptačími mláďaty ve vesmíru.
"dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky, ale pak jsme to odmítli, protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat," komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru vladimir syčev. ||| "my, chovaní chicks dvakrát, a pak zastavit, protože je nemožné s nimi spolupracovat," říká vladimir sychev, potvrzuje selhání experiment s chicks ve vesmíru.
"dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky, ale pak jsme to odmítli, protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat," komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru vladimir syčev. ||| "jsme chována kuřata dvakrát tam a pak se zastavil, protože to je nemožné pracovat s nimi," říká vladimír sychev, což potvrzuje selhání experimentu s kuřat ve vesmíru.
"dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky, ale pak jsme to odmítli, protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat," komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru vladimir syčev. ||| „chovali jsme kuřata, dvakrát tam a pak to, že přestala, protože tam je možné s nimi spolupracovat,“ říká vladimir sychev, potvrdí, že experiment s kuřaty v prostoru.
"dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky, ale pak jsme to odmítli, protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat," komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru vladimir syčev. ||| "my holky tam dvakrát, a pak se zastavil, protože je nemožné, aby s nimi pracovat," říká vladimír sychev, potvrzuje, že tento experiment s holkama v prostoru.
"dvakrát jsme nechali vylíhnout ptáky, ale pak jsme to odmítli, protože je prostě nemožné tam s nimi pracovat," komentuje selhání experimentu s kuřaty ve vesmíru vladimir syčev. ||| "chovali jsme kuřata dvakrát tam a pak, že přestala, protože to tam je nemožné spolupracovat s nimi," říká vladimir sychev, potvrdí selhání experimentu s kuřaty v prostoru.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologické "mini-archa" se zvířaty letěl na oběžnou dráhu 16 lety.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologická „mini - archa“ se zvířaty letěl do dráhy před 16 lety.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologické „mini - archa“ se zvířaty letěl na oběžnou dráhu před 16 lety.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologické "mini-archa" se zvířaty odletěl na oběžnou dráhu 16 lety.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologická „mini archa“ se zvířaty letěl do dráhy před 16 lety.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologická "miniarcha" se zvířaty přiletěla do dráhy před 16 lety.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologická „miniarcha“ se zvířaty, která přiletěla do dráhy před 16 lety.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologický “mini-archa” s zvířata vletěla do orbity před 16 roky.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologických "mini-ark" se zvířaty letěl na oběžnou dráhu 16 lety.
poslední "miniarcha" se zvířaty letěla na oběžnou dráhu před 16 lety. ||| poslední biologický "mini- archa" se zvířaty letěl na oběžnou dráhu před 16 lety.
na jaře 2013 budou experimenty pokračovat. ||| na jaře roce 2013 experimenty budou pokračovat.
na jaře 2013 budou experimenty pokračovat. ||| na jaře roku 2013, experimenty bude pokračovat.
na jaře 2013 budou experimenty pokračovat. ||| na jaře 2013 bude pokračovat v pokusech.
na jaře 2013 budou experimenty pokračovat. ||| na jaře 2013, experimenty budou pokračovat.
v biosatelitu "bion" ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví. ||| ovšem jen bytostmi stejného pohlaví, bude na bio-družice bion.
v biosatelitu "bion" ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví. ||| nicméně pouze bytostmi stejného pohlaví, bude na biologické družice bion.
v biosatelitu "bion" ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví. ||| avšak pouze lidmi stejného pohlaví, bude na bion bio-satellite.
v biosatelitu "bion" ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví. ||| přesto jen bytosti stejného sexu budou na bion biosatelitovi.
v biosatelitu "bion" ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví. ||| nicméně pouze stejného pohlaví bytosti budou na bion bio - satelit.
v biosatelitu "bion" ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví. ||| však bude pouze stejného pohlaví bytosti na bion bio satelit.
v biosatelitu "bion" ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví. ||| nicméně pouze homosexuální bytosti budou na bion - družice.
v biosatelitu "bion" ale budou pouze bytosti jednoho pohlaví. ||| nicméně, jen stejný-sex beings bude být na bion bio-satelit.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| tam byl experiment s krysami, kdo byl poslán k prostoru se zárodkem.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| byl experiment s krysami, které byly poslány do místa s plodem.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| tam byl experiment s krysami, kteří byli posláni do vesmíru s plodu.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| byl experiment s krysy, kteří byli do vesmíru s plodu.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| byl experiment s krysami, kteří byli posláni do vesmíru s plodu.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| Šlo o experiment s krysami, které byly poslány do prostoru s plodem.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| tam bylexperiment s krysami, které byly poslány do vesmíru se plod.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| byl tam experiment s krysami, kteří byli posláni do vesmíru s plodu.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| Šlo o experiment s krysami, které byly posílány do místa s embryem.
proběhl experiment s potkany, kteří byli vysílání do vesmíru již gravidní. ||| Šlo o experiment s krysami, které byly vyslány do vesmíru s plod.
v podstatě tam neobjevili nic nadpřirozeného. ||| v zásadě nebylo nic mimořádného.
v podstatě tam neobjevili nic nadpřirozeného. ||| v zásadě se nic mimořádného tam.
v podstatě tam neobjevili nic nadpřirozeného. ||| v principu, tam bylo nic neobyčejné tam.
v podstatě tam neobjevili nic nadpřirozeného. ||| v zásadě tam nebylo nic mimořádného.
v podstatě tam neobjevili nic nadpřirozeného. ||| v zásadě nic mimořádného.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| "to bylo na bio satelity, ale opět, to bylo singulární experimentu a takový výzkum musí být provedeny," říká vladimír syčev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| "to byl na bio-satellites, ale znovu, byla to jedinečná experiment a tento výzkum musí být veden," říká vladimir sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| "to bylo na bio- satelity, ale opět to bylo singulární experiment a takový výzkum musí probíhat," říká vladimír sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| „bylo to na bio satelity, ale opět to byl podivný experiment a takový výzkum je třeba vést,“ říká vladimír sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| „bylo to na bio - satelity, ale opět to byl podivný experiment a takový výzkum je třeba vést,“ říká vladimír sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| „bylo to na bio - satelity, ale znovu, byl to pozoruhodný experiment a takový výzkum je třeba vést,“ říká vladimír sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| „bylo to na biosatelitech, ale vzhledem k tomu, že to byly opět podivný experiment a takový výzkum musí být provedena,“ říká vladimir sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| "bylo to na bio-satelity, ale znovu opakuji, že to byl ojedinělý experiment a výzkum musí být provedena," říká vladimír sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| “toto bylo na bio-satelity, ale znovu, to byl pozoruhodný experiment a takový výzkum potřebuje být řízen,” říká vladimir sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| "bylo to o bio-satelity, ale opět, byl to ojedinělý experiment a výzkum je třeba vést," říká vladimír sychev.
"bylo to jen na biosatelitech, ale opět - jedná se o jedinečný experiment a takové pokusy je třeba provádět," říká vladimir syčev. ||| "bylo to na biosatelitech, ale že to opět byly podivný experiment a takový výzkum potřebuje být provedena," říká vladimir sychev.
po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo. ||| po přistání kosmického krysy mají děti.
po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo. ||| po přistání kosmické krysy se děti.
po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo. ||| po přistání kosmické krysy měly děti.
po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo. ||| po přistání kosmické krysy děti.
po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo. ||| poté, co přistál, vesmírné krysy měly miminka.
po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo. ||| po přistání, kosmické krysy se dětí.
po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo. ||| po přistání, kosmické krysy měl děti.
po přistání na zemi se kosmickým potkanům narodilo potomstvo. ||| po přistání kosmické krysy mají děti.
přiblížit se k problému rozmnožování přímo ve vesmíru se však zatím nepodařilo. ||| ale je to těžké vyřešit problém rozmnožování přímo ve vesmíru.
přiblížit se k problému rozmnožování přímo ve vesmíru se však zatím nepodařilo. ||| ale je to těžké vyřešit problém s rozmnožováním přímo ve vesmíru.
přiblížit se k problému rozmnožování přímo ve vesmíru se však zatím nepodařilo. ||| ale je obtížné vyřešit problém reprodukce přímo ve vesmíru.
přiblížit se k problému rozmnožování přímo ve vesmíru se však zatím nepodařilo. ||| ale je to těžké vyřešit problém reprodukce přímo v prostoru.
přiblížit se k problému rozmnožování přímo ve vesmíru se však zatím nepodařilo. ||| ale je těžké řešit problém reprodukce přímo v prostoru.
přiblížit se k problému rozmnožování přímo ve vesmíru se však zatím nepodařilo. ||| ale to jde obtížně řešit problém reprodukce přímo ve vesmíru.
je to těžký úkol. ||| není to snadný úkol.
je to těžký úkol. ||| to není snadný úkol.
je to těžký úkol. ||| není tosnadný úkol.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata prostě nemůže sledovat jejich sexuální instinkt, když jsou z jejich známém prostředí.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata se prostě nemohou sledovat jejich sexuální pud, když jsou úplně mimo známé prostředí.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata jednoduše nemohou následovat svůj sexuální instinkt, kdy jsou ze svého známého prostředí.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata se prostě nemůžou následovat svůj sexuální pud, jakmile jsou mimo jejich známé prostředí.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata prostě nemůže následovat jejich sexuální pud, když jsou z jejich známém prostředí.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata prostě nemohou sledovat jejich sexuální instinkt, když to z jejich známém prostředí.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata prostě nemohou následovat jejich sexuální pud, když jsou z jejich známé prostředí.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata se prostě nemůže následovat svůj sexuální pud, jakmile jsou mimo jejich známé prostředí.
Živočichové při ztrátě obvyklého životního prostředí prostě nemohou realizovat svůj pohlavní instinkt. ||| zvířata prostě nemohou řídit se jejich sexuálním instinktem, když oni jsou ven jejich známého prostředí.
Člověk, na rozdíl od zvířat, v principu může. ||| v principu, lidi, na rozdíl od zvířat, moci.
Člověk, na rozdíl od zvířat, v principu může. ||| v zásadě lidé, na rozdíl od zvířat, může.
Člověk, na rozdíl od zvířat, v principu může. ||| v zásadě lidé na rozdíl od zvířat mohou.
Člověk, na rozdíl od zvířat, v principu může. ||| v zásadě lidí, na rozdíl od zvířat, může.
Člověk, na rozdíl od zvířat, v principu může. ||| v zásadě, lidé, na rozdíl od zvířat, může.
Člověk, na rozdíl od zvířat, v principu může. ||| v zásadě se mohou lidé, na rozdíl od zvířat.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens mají abstraktní myšlení a mohou vytvořit vhodné citové zázemí.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens mají abstraktní myšlení a jsou schopni vytvářet emocionální pozadí.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens mají abstraktní myšlení a jsou schopni vytvořit vhodné citové zázemí.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens mít abstraktní myšlení, a jsou schopni vytvořit vhodné emoční prostředí.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens abstraktní myšlení, a jsou schopni vytvořit vhodné emoční pozadí.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens mají abstraktní myšlení, a jsou schopni vytvořit si odpovídající emocionální pozadí.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens se abstraktního myšlení a jsou schopni vytvořit příhodné citové zázemí.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens mají abstraktní myšlení, a být schopný vytvořit vhodné citové pozadí.
homo sapiens vládne abstraktním myšlením a je schopen vytvořit si odpovídající emocionální pozadí. ||| homo sapiens se abstraktní myšlení, a jsou schopni vytvořit vhodné citové zázemí.
z etických důvodů se podobné experimenty neprovádějí. ||| podobné experimenty nejsou vedeny z etických důvodů.
z etických důvodů se podobné experimenty neprovádějí. ||| podobné experimenty nejsou prováděny z etických důvodů.
z etických důvodů se podobné experimenty neprovádějí. ||| takové experimenty nejsou řízené pro etické důvody.
z etických důvodů se podobné experimenty neprovádějí. ||| tyto experimenty nejsou vedeny z etických důvodů.
z etických důvodů se podobné experimenty neprovádějí. ||| tyto experimenty nejsou prováděny z etických důvodů.
ale ženy létají do vesmíru už 50 let. ||| ale ženy letěly do prostoru za 50 let.
ale ženy létají do vesmíru už 50 let. ||| ale ženy letěly do prostoru pro 50 roků.
ale ženy létají do vesmíru už 50 let. ||| ale ženy byly do vesmíru za 50 let.
ale ženy létají do vesmíru už 50 let. ||| ale ženy letěly do prostoru pro 50 let.
největší nebezpečí hrozilo těreškovové. ||| největší riziko bylo pro těreškovovou.
největší nebezpečí hrozilo těreškovové. ||| největší riziko bylo pro tereshkova.
největší nebezpečí hrozilo těreškovové. ||| největší riziko pro těreškovová.
největší nebezpečí hrozilo těreškovové. ||| největší riziko je pro těreškovovou.
největší nebezpečí hrozilo těreškovové. ||| největší riziko pro těreškovovou.
nejdrahocennější věc, kterou lidstvo má, je ženské tělo. ||| nejcennější věc pro lidstvo je ženské tělo.
nejdrahocennější věc, kterou lidstvo má, je ženské tělo. ||| nejcennějším věc pro lidstvo je ženská těla.
nejdrahocennější věc, kterou lidstvo má, je ženské tělo. ||| nejcennější věc, kterou pro lidstvo je ženské tělo.
nejdrahocennější věc, kterou lidstvo má, je ženské tělo. ||| to nejcennější, co pro lidstvo je ženské tělo.
nejdrahocennější věc, kterou lidstvo má, je ženské tělo. ||| nejcennější lidstva je to ženské tělo.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| naše "seagull" a nikdo na zeměkouli, by mohl říci, zda by být v pořádku po do vesmíru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| naše „racek“ levice a nikdo na světě nemůže říct, jestli by bylo v pořádku po letu do vesmíru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| naše "racek" doleva a nikdo na světě nemůže říct, zda bude v pořádku, když letí do vesmíru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| naše "racek" levice a nikdo na zemi by nemohl říci, jestli by byla pořádek po létání do vesmíru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| náš “racek” odešel a nikdo na zemi mohl prozradit to zda ona byla by v pořádku po létání k prostoru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| naše „racka“ odešel a nikdo na světě nemůže říct, zda bude ok po letu do vesmíru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| naše „racek“ levice a nikdo na světě nemůže říct, zda bude v pořádku, když letí do vesmíru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| náš „racek“ levice a nikdo na světě nemůže říct, zda bude v pořádku, když letí do vesmíru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| naše "racek" vlevo a nikdo na zemi mohl říct, jestli to bude v pořádku po létání do vesmíru.
naše Čajka odletěla a nikdo na zemi nemohl říci, zda vydrží let do vesmíru. ||| naše "racek" doleva a nikdo na světě mohl říct, zda bude v pořádku po létání do vesmíru.
zda dokáže po takovém letu porodit dítě. ||| zda bude moci rodit po tomto letu.
zda dokáže po takovém letu porodit dítě. ||| zda bude schopna rodit po tomto let.
zda dokáže po takovém letu porodit dítě. ||| o tom, zda bude moci rodit po tomto letu.
zda dokáže po takovém letu porodit dítě. ||| zda ona bude schopná způsobit zrod po tomto letu.
zda dokáže po takovém letu porodit dítě. ||| ať už bude moci rodit po tomto letu.
zda dokáže po takovém letu porodit dítě. ||| jestli bude moci dát narození po tomto letu.
zda dokáže po takovém letu porodit dítě. ||| jestli bude moci rodit po tomto letu.
"vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl," říká veterán raketově-vesmírného odvětví vachtang vačnadze. ||| „nikdo odpověděli na tuto otázku,“ říká raketové a kosmické průmyslu veterán, vachtang vachnadze.
"vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl," říká veterán raketově-vesmírného odvětví vachtang vačnadze. ||| „nikdo na tuto otázku odpovědět,“ říká raketový a kosmický veterán průmyslu, vachtang vachnadze.
"vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl," říká veterán raketově-vesmírného odvětví vachtang vačnadze. ||| "nikdo na tuto otázku odpověděl," říká raketového a kosmického průmyslu veterán, vachtang vachnadze.
"vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl," říká veterán raketově-vesmírného odvětví vachtang vačnadze. ||| “nikdo odpověděl na tuto otázku,” říká raketu a prostorového průmyslového veterána, vakhtang vachnadze.
"vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl," říká veterán raketově-vesmírného odvětví vachtang vačnadze. ||| "nikdo na tuto otázku odpověděla," říká raketové a vesmírný průmysl veterán, vakhtang vachnadze.
"vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl," říká veterán raketově-vesmírného odvětví vachtang vačnadze. ||| "nikdo odpověď na tuto otázku," říká raketové a kosmické odvětví veterán, vakhtang vachnadze.
"vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl," říká veterán raketově-vesmírného odvětví vachtang vačnadze. ||| "nikdo neodpověděl tuto otázku," říká raketu a prostoru průmyslu veterán, vakhtang vojtová.
"vždyť na tuto otázku ještě nikdo neodpověděl," říká veterán raketově-vesmírného odvětví vachtang vačnadze. ||| "nikdo neodpověděl na tuto otázku," říká raketový a kosmický veterán průmyslu vakhtang vachnadze.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu 1964, jen rok po létání do vesmíru, první žena ve vesmíru valentina těreškovová porodila dceru.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu roku 1964, jen rok poté, co do vesmíru, první žena ve vesmíru valentina těreškovová zrodily dceřinná.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu 1964, jediný rok po létání k prostoru, první žena ve vesmíru valentina tereshkova způsobil zrod k dceře.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu 1964 pouze rok, když letí do vesmíru, první žena v místě valentině těreškovové dala narození dceři.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu 1964, pouze rok po létání do vesmíru, první žena ve vesmíru valentina těreškovová porodila dceru.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu 1964, jen rok poté, co letí do vesmíru, první žena ve vesmíru valentina těreškovová porodila dceru.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu 1964, jen rok po letu do vesmíru, první žena ve vesmíru valentina těreškovová porodila dceru.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu 1964, jen jeden rok po létání do vesmíru, první žena ve vesmíru valentina těreškovová porodila dceru.
v červnu roku 1964, více než rok po letu do vesmíru, porodila první žena-kosmonautka valentina těreškovová dceru. ||| v červnu 1964 pouze rok, když letí do vesmíru, první žena v místě valentině těreškovové porodila dceru.
otcem dítěte byl také kosmonaut andrijan nikolajev. ||| otec dítěte, andrian nikolaev, byl také kosmonaut.
otcem dítěte byl také kosmonaut andrijan nikolajev. ||| otec dítěte andrian nikolaev byl také kosmonaut.
otcem dítěte byl také kosmonaut andrijan nikolajev. ||| otec dítěte, andrian nikolaev, kosmonautem.
otcem dítěte byl také kosmonaut andrijan nikolajev. ||| otec dítěte, andrian nikolaev, byl kosmonautem.
otcem dítěte byl také kosmonaut andrijan nikolajev. ||| otec dítěte, andrian nikolaev, byl také kosmonautem.
otcem dítěte byl také kosmonaut andrijan nikolajev. ||| otec dítěte, andrian nikolaev, byl také kosmonaut.
otcem dítěte byl také kosmonaut andrijan nikolajev. ||| otec dítěte, andrian nikolaev, byl také kosmonauty.
v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce světlaně savické, která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru. ||| v roce 1988, druhý kosmonaut ženy, svetlana savitskaya, kdo šel do orbity dvakrát a dokonce pracoval ve volném prostoru, způsobil zrod k synovi.
v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce světlaně savické, která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru. ||| v roce 1988, druhá žena kosmonauta, světlana savitskaya, který šel na oběžnou dráhu a dvakrát dokonce pracoval v otevřeném prostoru, porodila syna.
v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce světlaně savické, která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru. ||| v roce 1988, druhá žena kosmonautka světlana savická, která šla do dráhy dvakrát a dokonce pracoval v otevřeném prostoru, porodila syna.
v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce světlaně savické, která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru. ||| v roce 1988, druhá žena kosmonautka svetlana savická, kteří šli na oběžnou dráhu dvakrát a dokonce pracoval v otevřeném prostoru, porodila syna.
v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce světlaně savické, která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru. ||| v roce 1988, druhá žena kosmonautka svetlana savická, kdo šel na oběžnou dráhu a dvakrát dokonce pracoval v otevřeném prostoru, porodila syna.
v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce světlaně savické, která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru. ||| v roce 1988 druhý kosmonaut ženy světlana savitskayová, který šlo do dráhy dvakrát a i práci v otevřeném prostoru dali narození synovi.
v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce světlaně savické, která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru. ||| v roce 1988, druhá žena kosmonautem, světlana savitskaya, kteří se na oběžnou dráhu dvakrát a dokonce i v otevřeném prostoru, kde na syna.
v roce 1988 se narodil syn druhé ženě-kosmonautce světlaně savické, která navštívila orbitu dvakrát a která pracovala také v otevřeném vesmíru. ||| v roce 1988 druhá žena kosmonaut, svetlana savitskaya, který se vydal na dráhu dvakrát a dokonce i pracoval v otevřeném prostoru, porodila syna.
riziko však zůstává. ||| nicméně riziko přetrvává.
riziko však zůstává. ||| však zůstává riziko.
riziko však zůstává. ||| nicméně, riziko zůstává.
riziko však zůstává. ||| nicméně riziko zůstává.
riziko však zůstává. ||| přesto riziko zůstává.
máme jen několik málo kosmonautů, kterým se po dlouhých letech narodili a rostou zdraví potomci. ||| my máme nemnoho, velmi nemnoho kosmonautů, kdo byl v pořádku a měl zdravé děti po dlouhých letech.
máme jen několik málo kosmonautů, kterým se po dlouhých letech narodili a rostou zdraví potomci. ||| máme několik velmi málo kosmonautů, kteří byli v pořádku a zdravé děti po dlouhých letech.
máme jen několik málo kosmonautů, kterým se po dlouhých letech narodili a rostou zdraví potomci. ||| máme málo, velmi málo kosmonautů, kteří byli ok a měl zdravé děti po dlouhých letech.
máme jen několik málo kosmonautů, kterým se po dlouhých letech narodili a rostou zdraví potomci. ||| máme málo, velmi málo kosmonautů, kteří byli v pořádku a zdravé děti po dlouhých letech.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| "a co víc, je to nebezpečné i pro orbitální lety," dodává pilot a kosmonaut, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska, valerij poliakov.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| „a co je horší, je to nebezpečné i pro orbitální lety,“ dodává pilot a kosmonaut, hrdina sssr, hrdina ruska, valerij poliakovová.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| „a co víc, je to nebezpečná i pro orbitální lety,“ dodává pilot a kosmonaut, hrdina sssr, ruský hrdina, valerij poliakov.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| „a co je horší, je to nebezpečné i pro orbitální lety,“ dodává pilot a kosmonauta, hrdiny sssr, hrdina ruska, valerij poliakovová.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| "a co víc, je to nebezpečné i pro okružní lety," dodává pilot a kosmonaut, hrdina sssr, hrdina ruska, valery poliakov.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| "a co víc, je to nebezpečné i pro orbitální lety," dodává pilot a kosmonaut, hrdina sssr, hrdina z ruska, valerij poliakov.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| “co je více, to je nebezpečné dokonce pro okružní lety,” přidá pilota a kosmonauta, hrdina sssr, hrdina ruska, valery poliakov.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| "co je další, je to nebezpečné i pro orbitální lety," dodávají pilot a kosmonauta hrdinu ussr hrdiny ruska valéry poliakovová.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| "co je důležitější, je nebezpečný i pro orbital letů," pilotní a přidává kosmonautem, hrdina sssr, hrdina ruska, valéry poliakov.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| „co bude dál, to je nebezpečná i pro orbitální lety,“ dodává pilot a kosmonaut - hrdina sssr hrdiny ruska valéry poliakovová.
"navíc to může být nebezpečné i při orbitálních letech," uvádí kosmonaut-pilot, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska valerij poljakov. ||| "a co víc, je to nebezpečné i pro orbitální lety," dodává pilot a kosmonaut, hrdina sovětského svazu a hrdina ruska, valery poliakov.
lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií, radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace. ||| a přesto, lidstvo musí hledat nějaké nové možnosti, v biotechnologiích, ochrana před zářením, vytváření umělé gravitace.
lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií, radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace. ||| a přesto, lidstvo potřebuje hledat nějaké nové cesty do biotechnologií, ochrana před zářením, vytvoření umělé gravitace.
lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií, radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace. ||| a přesto se lidstvo musí hledat nové cesty v biotechnologiích ochrany před zářením vytvoření umělé gravitace.
lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií, radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace. ||| a přesto, lidstvo potřebuje hledat nějaké nové možnosti v oblasti biotechnologií, ochranu před zářením, vytváření umělé gravitace.
lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií, radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace. ||| a přesto, lidstvo potřebuje hledat některé nové třídy v biotechnologies, ochrana před radiací, vytvoření umělé gravitace.
lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií, radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace. ||| a přesto lidskosti musí hledat nové cesty v biotechnologií, ochranu před zářením, vytváření umělých závažnosti.
lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií, radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace. ||| a přesto lidstvo potřebuje hledat nějaké nové cesty v biotechnologiích, ochranu před zářením, vytvoření umělé gravitace.
lidstvo přesto musí nevyhnutelně hledat nové cesty v oblasti biotechnologií, radiační ochraně a tvorbě umělé gravitace. ||| a přesto, že lidstvo potřebuje hledat nějaké nové cesty v biotechnologiích, ochranu před zářením, vytváření umělé gravitace.
hydrolaboratoř cpk je povinnou etapou přípravy k letu. ||| hydro-laboratory z cpk - povinná fázi přípravy let.
hydrolaboratoř cpk je povinnou etapou přípravy k letu. ||| laboratoř hydry cpk - povinné fáze výcviku pro let.
hydrolaboratoř cpk je povinnou etapou přípravy k letu. ||| laboratoř hydry cpk - povinné fáze přípravy na let.
hydrolaboratoř cpk je povinnou etapou přípravy k letu. ||| vodní laboratorní cpk - povinné fáze přípravy k letu.
hydrolaboratoř cpk je povinnou etapou přípravy k letu. ||| hydro - laboratorní cpk - povinné fáze přípravy k letu.
tady v podmínkách s nulovou přitažlivostí si kosmonauti osvojují návyky potřebné k práci v otevřeném vesmíru. ||| tady kosmonautů na cvičné schopnosti pracovat v otevřeném prostoru v podmínkách stavu beztíže.
tady v podmínkách s nulovou přitažlivostí si kosmonauti osvojují návyky potřebné k práci v otevřeném vesmíru. ||| tady, kosmonauti cvičí dovednosti pracování ve volném prostoru v nule-podmínky gravitace.
tady v podmínkách s nulovou přitažlivostí si kosmonauti osvojují návyky potřebné k práci v otevřeném vesmíru. ||| zde kosmonautů cvičné schopnosti pracovat v otevřeném prostoru v podmínkách gravitace nuly.
tady v podmínkách s nulovou přitažlivostí si kosmonauti osvojují návyky potřebné k práci v otevřeném vesmíru. ||| zde kosmonauti praxe dovednosti pracovat v otevřeném prostoru v nulové gravitaci podmínek.
tady v podmínkách s nulovou přitažlivostí si kosmonauti osvojují návyky potřebné k práci v otevřeném vesmíru. ||| zde kosmonautů praxi dovednosti v otevřeném prostoru v zero-gravity podmínky.
tady v podmínkách s nulovou přitažlivostí si kosmonauti osvojují návyky potřebné k práci v otevřeném vesmíru. ||| zde kosmonautů cvičné schopnosti pracovat v otevřeném prostoru v nulové gravitaci.
tady v podmínkách s nulovou přitažlivostí si kosmonauti osvojují návyky potřebné k práci v otevřeném vesmíru. ||| tady, kosmonauti praxi schopnosti pracovat v otevřeném prostoru v nulové gravitaci.
voda napodobuje stav beztíže. ||| voda imitates weightlessness.
voda napodobuje stav beztíže. ||| voda napodobuje beztíže.
voda napodobuje stav beztíže. ||| voda napodobuje beztížnému stavu.
voda napodobuje stav beztíže. ||| voda imituje stav beztíže.
voda napodobuje stav beztíže. ||| voda napodobuje stav beztíže.
voda napodobuje stav beztíže. ||| voda napodobuje beztíži.
voda napodobuje stav beztíže. ||| voda napodobí stav beztíže.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| protože dospělá voda je zahraniční médium although pohodlné, pro děti to je přirozený prvek.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| je-li pro dospělé voda je zahraniční média, i když pohodlné, pro děti je rodilý prvek.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| pokud pro dospělé voda je zahraniční střednědobém, přestože pohodlné, pro kojence je rodáka prvek.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| pokud pro dospělé je voda zahraniční média, přestože pohodlné, pro kojence je nativní prvek.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| vzhledem k tomu, že voda je dospělá zahraniční média sice pohodlné, pro děti je to přirozený prvek.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| pokud pro dospělé voda je zahraniční média, i když pohodlné, pro děti je rodilý prvek.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| je-li pro dospělé je vodacizí médium, i když doma, pro děti jenativní element.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| jestliže pro dospělé voda je cizí médium, ačkoli klidný, pro děti to je přirozený element.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| protože dospělá voda je zahraniční médium, ačkoli pohodlné, pro děti je to přirozený prvek.
třebaže pro dospělé je voda byť pohodlným, ale svým způsobem podivným prostředím, pro malé děti je přirozeným živlem. ||| pokud pro dospělé, voda je zahraniční média, ačkoliv pohodlné pro kojence je rodilý prvek.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malí obojživelníci vypadají, že potvrdí, že život přišel k zemi od oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malé obojživelníků, zdá se, potvrzují, že život se na zemi z oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malé obojživelníků, zdá se, potvrzují, že život se od oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malé obojživelníků, zdá se, potvrzují, že život přišel na zemi od oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malé obojživelníků, zdá se, potvrzují, že život přišel do půdy z oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malí obojživelníci, zdá se, potvrzuje, že ten život, který přistál v tichém oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malé obojživelníci potvrzují, že život přišel k zemi od oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malí obojživelníci potvrzují, že o život přišel na zemi z oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| zdá se, že malých obojživelníků potvrzují, že život přišel do země z oceánu.
malí ichtiandři zdá se potvrzují, že život na zemi pochází z oceánu. ||| malí obojživelníci se zdají, že potvrzují ten život, který přišel přistát z oceánu.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| existuje spojitost s tím, že dítě stráví asi 9 měsíců v plodové vodě v děloze; je snazší si zvyknout na vodu po tom.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| je spojení s faktem, že dítě tráví asi 9 měsíců v plodové vody v děloze; je to jednodušší využít k vodě.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| tam je na to, že dítě tráví asi 9 měsíců do plodové vody v děloze; je to snazší zvyknout si na vodu.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| tam je spojení se skutečností, že dítě utrácí asi 9 měsíců v plodové vodě v lůně; to je snadnější dostat zvyklý na vodu po tom.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| je zde souvislost s tím, že dítě tráví cca 9 měsíců ve plodové vody v děloze, je jednodušší si zvyknout na vody po tom.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| existuje souvislosti s tím, že dětská vynakládá asi 9 měsíců v napíchnutí plodové v děloze; je snazší zvyknout na vodu.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| existuje nějaká souvislost s tím, že dítě tráví asi 9 měsíců v plodové vody v děloze, je snazší zvyknout na vodu.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| je spojení s faktem, že dítě tráví asi 9 měsíců v plodové vodě v děloze; je to snazší mít použití k vodě po tom.
existuje souvislost mezi tím, že se dítě nachází v průměru 9 měsíců v matčině plodové vodě a že je pak pro ně jednodušší přivyknout si na vodu. ||| existuje nějaká souvislost s tím, že dítě tráví asi 9 měsíců v plodové vody v děloze, je snazší zvyknout na to, že po vodě.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v zásadě je logické, protože jen dva týdny od narození až do první koupání.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v zásadě je to logické, protože jen dva týdny od narození až do první koupání.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v principu, to je logické, protože jen dva týdny projdou od narození až do prvního koupání.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v zásadě je to logické, protože pouze dva týdny, z toho plyne od narození do prvního ke koupání.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v zásadě, je logické, protože pouze dva týdny přejít od narození až do první koupání.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v zásadě je to logické, protože jen dva týdny od narození až do prvního koupání.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v zásadě je to logické, protože pouze dva týdny přejdou od narození až do prvního koupání.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v zásadě je to logické, protože pouze dva týdny plynou od narození až do prvního koupání.
v principu je to logické, protože od okamžiku narození, od okamžiku onoho prvního vykoupání, uplynou pouze 2 týdny. ||| v zásadě je to logické, protože pouze dva týdny od narození až do prvního koupání.
"to je velmi málo na to, aby dítě něco zapomnělo," říká instruktorka plavání novorozenců marina aksenovová. ||| “toto je velmi malý čas zapomenout něco,” říká novorozeneckého plavčíka marina aksenova.
"to je velmi málo na to, aby dítě něco zapomnělo," říká instruktorka plavání novorozenců marina aksenovová. ||| "je to velmi málo času zapomenout na něco," říká dítě plavání instruktor marina aksenovová.
"to je velmi málo na to, aby dítě něco zapomnělo," říká instruktorka plavání novorozenců marina aksenovová. ||| "to je velmi málo času na něco," říká dětská plavání instruktorů marina aksenova.
"to je velmi málo na to, aby dítě něco zapomnělo," říká instruktorka plavání novorozenců marina aksenovová. ||| „je to velmi málo času na něco zapomenout,“ říká dítě instruktor plavání marina aksenovová.
"to je velmi málo na to, aby dítě něco zapomnělo," říká instruktorka plavání novorozenců marina aksenovová. ||| „je to velmi málo času na něco zapomenout,“ říká dítě instruktor plavání marina aksenovová.
"to je velmi málo na to, aby dítě něco zapomnělo," říká instruktorka plavání novorozenců marina aksenovová. ||| „je to velmi málo času na něco zapomenout,“ říká instruktor plavání dítě marina aksenovová.
"to je velmi málo na to, aby dítě něco zapomnělo," říká instruktorka plavání novorozenců marina aksenovová. ||| "je to velmi málo času na něco zapomněl," říká instruktor plavání kojenců marina aksenova.
"to je velmi málo na to, aby dítě něco zapomnělo," říká instruktorka plavání novorozenců marina aksenovová. ||| „je to velmi málo času na něco zapomenout,“ říká instruktor plavání kojenců marina aksenova.
stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav, pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace, přitažlivá síla. ||| jinými slovy, pokud pro novorozence stav beztíže je přirozenější, žena potřebuje zemské gravitace, stáhnout.
stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav, pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace, přitažlivá síla. ||| jinými slovy, pokud pro novorozence beztíže je přirozenější, žena potřebuje gravitaci zemské přitažlivosti.
stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav, pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace, přitažlivá síla. ||| jinými slovy, pokud za novorozeně beztíže je přirozenější, žena potřebuje gravitace, země.
stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav, pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace, přitažlivá síla. ||| jinými slovy, protože novorozená stavu beztíže je přirozenější, žena potřebuje gravitaci zemské přitažlivosti.
stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav, pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace, přitažlivá síla. ||| jinými slovy, jestliže pro novorozený stav beztíže je přirozenější, žena potřebuje gravitaci, země je tah.
stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav, pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace, přitažlivá síla. ||| jinými slovy, pokud se pro novorozence beztíže je přirozenější, žena potřebuje gravitace, země.
stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav, pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace, přitažlivá síla. ||| jinými slovy pokud pro novorozence beztíže je přirozenější, Žena potřebuje gravitaci, země vytáhnout.
stručně řečeno - jestliže je pro novorozené děťátko stav beztíže přirozenější stav, pak pro ženy je přirozenější nevyhnutelná gravitace, přitažlivá síla. ||| jinými slovy, je-li pro novorozence beztíže je přirozenější,žena potřebuje gravitaci, zemské tahu.
ve stavu beztíže dochází velmi rychle ke chřadnutí břišních svalů, svalů pánve, klesá schopnost těla vypudit plod. ||| Žaludek a pánevní svaly obvykle rychle zvrhlík ve stavu beztíže; schopnost odstavit embryo je redukována.
ve stavu beztíže dochází velmi rychle ke chřadnutí břišních svalů, svalů pánve, klesá schopnost těla vypudit plod. ||| Žaludek a svalů pánevního dna obvykle rychle zvrhne v beztížném stavu; schopnost vytěsnit embryo je snížena.
ve stavu beztíže dochází velmi rychle ke chřadnutí břišních svalů, svalů pánve, klesá schopnost těla vypudit plod. ||| břišní a pánevní svaly obvykle rychle upadají v beztíži; schopnost vystrčit embryo je snížena.
ve stavu beztíže dochází velmi rychle ke chřadnutí břišních svalů, svalů pánve, klesá schopnost těla vypudit plod. ||| břišní svaly pánevního dna a obvykle rychle zvrhnout v beztížném stavu; schopnost vydržet až do konce, pokud se sníží.
ve stavu beztíže dochází velmi rychle ke chřadnutí břišních svalů, svalů pánve, klesá schopnost těla vypudit plod. ||| Žaludku a svaly pánevního dna obvykle rychle změnil v beztížném stavu; schopnost prosazovat, čímž se snižuje.
ve stavu beztíže dochází velmi rychle ke chřadnutí břišních svalů, svalů pánve, klesá schopnost těla vypudit plod. ||| Žaludeční a pánevní svaly obvykle rychle zvrhnout ve stavu beztíže, schopnost vytlačit embryo je snížena.
ve stavu beztíže dochází velmi rychle ke chřadnutí břišních svalů, svalů pánve, klesá schopnost těla vypudit plod. ||| Žaludek a svaly pánevního dna obvykle rychle změnil v beztížném stavu; schopnost prosadit se embryo se snižuje.
to můžeme nechat stranou, pokud budou fungovat stimulátory činnosti svalů při porodu. ||| takže předpokládejme, že stimulátory porodu řešení.
to můžeme nechat stranou, pokud budou fungovat stimulátory činnosti svalů při porodu. ||| dobrá, připusťme, že stimulátory porodu vyřeší.
to můžeme nechat stranou, pokud budou fungovat stimulátory činnosti svalů při porodu. ||| no, dejme tomu, že porod stimulátory bude fungovat.
to můžeme nechat stranou, pokud budou fungovat stimulátory činnosti svalů při porodu. ||| tak nechte předpokládat, že stimulátory porodu vyřeší.
to můžeme nechat stranou, pokud budou fungovat stimulátory činnosti svalů při porodu. ||| dobře, že porodu stimulators bude fungovat.
to můžeme nechat stranou, pokud budou fungovat stimulátory činnosti svalů při porodu. ||| dobře, dejme tomu, že porod stimulátoři vyjde.
to můžeme nechat stranou, pokud budou fungovat stimulátory činnosti svalů při porodu. ||| dobře, nechal nás předpokládat, že podněcovače porodu budou cvičit.
konec konců je možné, aby porod probíhal ve speciální komoře, ve které organismus matky vypudí plod. ||| možná ona odstaví dítě ve speciální místnosti.
konec konců je možné, aby porod probíhal ve speciální komoře, ve které organismus matky vypudí plod. ||| možná, že bude tlačit na dítě ve zvláštní místnosti.
konec konců je možné, aby porod probíhal ve speciální komoře, ve které organismus matky vypudí plod. ||| možná bude tlačit, abychom ve zvláštní místo.
konec konců je možné, aby porod probíhal ve speciální komoře, ve které organismus matky vypudí plod. ||| možná, že bude tlačit ven dítě ve zvláštní místnosti.
konec konců je možné, aby porod probíhal ve speciální komoře, ve které organismus matky vypudí plod. ||| možná vyhodí dítě ve zvláštní místnosti.
konec konců je možné, aby porod probíhal ve speciální komoře, ve které organismus matky vypudí plod. ||| možná to bude tlačit dítě ve zvláštní místnosti.
konec konců je možné, aby porod probíhal ve speciální komoře, ve které organismus matky vypudí plod. ||| možná vystrčí dítě ve zvláštní místnosti.
konec konců je možné, aby porod probíhal ve speciální komoře, ve které organismus matky vypudí plod. ||| možná posune dítě ve zvláštní místnosti.
na druhé straně děťátko také potřebuje umělou gravitaci. ||| na druhou stranu, dítě také potřebuje umělou gravitaci.
na druhé straně děťátko také potřebuje umělou gravitaci. ||| na druhé straně, dítě také potřebuje umělou gravitaci.
na druhé straně děťátko také potřebuje umělou gravitaci. ||| na straně druhé dítě potřebuje také umělou gravitaci.
na druhé straně děťátko také potřebuje umělou gravitaci. ||| na druhé straně dítě také potřebuje umělé závažnosti.
na druhé straně děťátko také potřebuje umělou gravitaci. ||| na straně druhé dítě potřebuje také umělé gravitace.
pokud nebude na organismus působit zemská přitažlivost, nedokáže správně zformovat kostru ani soustavu svalů. ||| když se tělo cítí vliv země, netvoří kosterní a svalové soustavy.
pokud nebude na organismus působit zemská přitažlivost, nedokáže správně zformovat kostru ani soustavu svalů. ||| když člověk nemá pocit, že to není forma kosterní a svalové soustavy.
pokud nebude na organismus působit zemská přitažlivost, nedokáže správně zformovat kostru ani soustavu svalů. ||| když člověk nemá pocit, že země, netvoří kosterní a svalové soustavy.
pokud nebude na organismus působit zemská přitažlivost, nedokáže správně zformovat kostru ani soustavu svalů. ||| když tělo se necítí jako tah země, to netvoří kostlivý a svalnatý systém.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| není možné, aby šaty novorozence na oběžné dráze do speciálního zatížení na školení, stejně jako s dospělými.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| není možné, aby šaty novorozeně na oběžné dráze do speciálního zatížení oblek na školení, stejně jako s dospělými.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| to je možné oblékat novorozence na oběžné dráze do speciálního nakládacího obleku na školení, jak mají s dospělými.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| není možné oděv o novorozence na oběžné dráze do zvláštního nakládací vyhovovat odborné přípravy, stejně jako s dospělými.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| není to možné oblékat novorozence v dráze do zvláštního nakládacího obleku pro přípravu, jak mají s dospělými.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| to není možné se oblékat novorozený v orbitě do zvláštního nakládání oblek pro trénink, jak oni potřebují dospělé.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| není možné, aby se obléklinovorozence na oběžné dráze do speciální nakládací obleku pro výcvik, jako je tomu u dospělých.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| není to možné oblékat novorozence na oběžné dráze do speciálního nakládacího obleku na školení, jak mají s dospělými.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| není to možné oblékat novorozence na oběžné dráze do speciálního nákladního obleku pro přípravu, jak mají s dospělými.
novorozence na oběžné dráze není možné obléci jako dospělého do speciálního obleku se zátěží, ve kterém by mohl trénovat. ||| není možné, aby šaty novorozeně na oběžné dráze do speciálního obleku na trénink, stejně jako s dospělými.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| bude prostě nemá, co potřebuje k přežití.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| bude prostě neměli, co potřebuje k přežití.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| prostě nebude mít co potřebuje k přežití.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| prostě nebude mít, co potřebuje, aby mohl přežít.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| on prostě nemá to, co potřebuje k přežití.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| prostě nebude mít, co potřebuje přežít.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| on prostě nebude mít to, co potřebuje k přežití.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| on chtít jednoduše ne mít co on potřebuje přežít.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| on prostě bude mít to, co potřebuje k přežití.
prostě bude zbaven toho, co ke svému vývoji bezpodmínečně potřebuje. ||| prostě nebude mít, co potřebuje k přežití.
takže rození dětí ve vesmíru je dnes jen teoretickou otázkou. ||| za chvíli narození dětí v prostoru je jen teorie.
takže rození dětí ve vesmíru je dnes jen teoretickou otázkou. ||| pro tuto chvíli, narození dětí ve vesmíru je jen teorie.
takže rození dětí ve vesmíru je dnes jen teoretickou otázkou. ||| pro tuto chvíli narození dětí v prostoru je jen teorie.
takže rození dětí ve vesmíru je dnes jen teoretickou otázkou. ||| pro tuto chvíli, narození dětí, v prostoru je jen teorie.
takže rození dětí ve vesmíru je dnes jen teoretickou otázkou. ||| pro tuto chvíli, narození dětí v prostoru je jen teorie.
takže rození dětí ve vesmíru je dnes jen teoretickou otázkou. ||| pro moment, narození dětí ve vesmíru je jen teorie.
Šéf nkÚ: kontrola švarcsystému selhala vinou politiků ||| nku vedoucí: svarc systém auditu se nezdařilo, protože politici.
Šéf nkÚ: kontrola švarcsystému selhala vinou politiků ||| nku hlavní: svarc audit systému selhal důvod politiků.
Šéf nkÚ: kontrola švarcsystému selhala vinou politiků ||| nku hlavou: svarc systému auditu selhala, protože politici.
Šéf nkÚ: kontrola švarcsystému selhala vinou politiků ||| nkÚ adresa : svarc audit systému se nezdařilo, protože politici.
Šéf nkÚ: kontrola švarcsystému selhala vinou politiků ||| nku head: svarc audit selhal, protože politici.
Šéf nkÚ: kontrola švarcsystému selhala vinou politiků ||| nku hlava: svarc systém prověřit propadl protože politiků.
Šéf nkÚ: kontrola švarcsystému selhala vinou politiků ||| nku vedoucí: svarc system audit selhal, protože politici.
Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu, pokulhává ale v její aplikaci. ||| Česká republika má zdravé kontrolní orgány a dobrou kvalitu právních předpisů, pokud jde o veřejné zakázky, ale zaostává v jejich používání.
Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu, pokulhává ale v její aplikaci. ||| Česká republika má znít kontrolní orgány a dobrou úroveň právních předpisů, pokud jde o veřejné zakázky, ale zaostává v přihlášce.
Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu, pokulhává ale v její aplikaci. ||| Česká republika má zvukové kontrolní orgány a dobrou úroveň předpisu, kdy jde do veřejných zakázek, ale zaostává v jejich žádosti.
Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu, pokulhává ale v její aplikaci. ||| Česká republika má zvuk kontrolní subjekty a dobré životní podmínky právních předpisů pokud jde o veřejné zakázky, ale zaostává za jejich aplikace.
Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu, pokulhává ale v její aplikaci. ||| Česká republika má solidní kontrolní orgány a dobré životní právní předpisy, pokud jde o veřejné zakázky, ale zaostává v jejich uplatňování.
Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu, pokulhává ale v její aplikaci. ||| Česká republika má zvuk kontrolních orgánů a dobrou úroveň právní předpisy, pokud jde o veřejné zakázky, ale zaostává za jejich použití.
Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu, pokulhává ale v její aplikaci. ||| Česká republika má zdravá kontrolní těla a dobrou úroveň legislativy když to přijde k veřejným smlouvám, ale to se opožďuje v jejich aplikaci.
Česko má v souvislosti s veřejnými zakázkami dobré kontrolory i kvalitní legislativu, pokulhává ale v její aplikaci. ||| Česká republika má audio kontrolní orgány a dobrou úroveň právních předpisů, pokud jde o veřejné zakázky, ale zaostává v jejich žádosti.
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| to řekl miloslav kala, viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu (nku) v rozhovoru pro aktualne. cz.
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| byl to řekl miloslav kala, místopředseda nejvyššího kontrolního úřadu (nku) v rozhovoru pro aktuálně.cz
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| to bylo řečeno miloslav kala, viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu (nkÚ) v rozhovoru pro aktualne.cz.
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| bylo řečeno miloslavem kalou, místopředsedou nejvyššího kontrolního úřadu (nku) v rozhovoru pro aktualne.cz.
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| to řekl miloslav kala, viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu (nku) v rozhovoru pro aktualne. cz.
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| to uvedl miloslav kala, viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu (nku) v rozhovoru pro aktuálně.cz
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| to bylo řečeno miloslav ho, místopředsedou nejvyššího kontrolního úřadu (nku) v rozhovoru pro aktualne. cz.
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| to řekl miloslav kala, místopředseda nejvyššího kontrolního úřadu (nku) v rozhovoru pro aktualne.cz.
v rozhovoru pro aktuálně.cz to říká viceprezident nejvyššího kontrolního úřadu miloslav kala. ||| toto bylo říkáno miloslav kala, zlozvyk-prezident supreme prověřit office (nku) v rozhovoru pro aktualne.cz.
"zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí," komentuje současnou situaci kala. ||| „zákon nikdy nebude dokonalý, ale jeho žádost by měla být právě - a to je přesně to, co chybíme, podle mého názoru,“ uvádí kala, komentuje současnou situaci.
"zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí," komentuje současnou situaci kala. ||| "zákon nikdy nebude dokonalé, ale jeho použití by měla být jen - to je to, co jsme chybí, podle mého názoru," uvádí kala, komentuje aktuální situaci.
"zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí," komentuje současnou situaci kala. ||| „zákon už nikdy nebude dokonalý, ale jeho žádost by měla být jen - to je to, co nám chybí, podle mého názoru,“ uvádí kala komentář k současné situaci.
"zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí," komentuje současnou situaci kala. ||| "zákon nikdy nebude dokonalý, ale jeho žádost by měla být, jen to - je, co chybíme v mém názoru," uvádí kala komentář k současné situaci.
"zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí," komentuje současnou situaci kala. ||| “právo bude nikdy být dokonalé, ale jeho aplikace by měla být právě - toto je co my jsme chybějící, podle mého názoru,” řekne kalu, komentovat běžnou situaci.
"zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí," komentuje současnou situaci kala. ||| "zákon nikdy nebude dokonalý, ale jeho používání by mělo být jen - to je to, co nám chybí, je podle mého názoru," říká kala, komentuje aktuální situaci.
"zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí," komentuje současnou situaci kala. ||| „zákon už nikdy nebude dokonalý, ale jeho žádost by měla být právě - to je to, co nám chybí, podle mého názoru,“ říká kala, komentuje současnou situaci.
"zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí," komentuje současnou situaci kala. ||| „zákon nikdy nebude dokonalý, ale jeho žádost by měla být právě - a to je přesně to, co chybí, podle mého názoru,“ uvádí kala, komentuje současnou situaci.
podobné závěry naznačuje také společná kontrola českých a německých kontrolorů. ||| podobné závěry jsou rovněž dosaženo společného auditu z českých a německých auditorů.
podobné závěry naznačuje také společná kontrola českých a německých kontrolorů. ||| podobné závěry jsou také podávány kloubem prověřit od českých a německých posluchačů.
podobné závěry naznačuje také společná kontrola českých a německých kontrolorů. ||| podobné závěry jsou rovněž společný audit z českých a německých auditorů.
podobné závěry naznačuje také společná kontrola českých a německých kontrolorů. ||| podobné závěry jsou také dosaženo společného audit od českých a německých auditorů.
podobné závěry naznačuje také společná kontrola českých a německých kontrolorů. ||| podobné závěry jsou také dosaženo společným auditem od českých a německých auditorů.
podobné závěry naznačuje také společná kontrola českých a německých kontrolorů. ||| podobné závěry lze také dosáhnout společné auditu z českého a německé auditorů.
podobné závěry naznačuje také společná kontrola českých a německých kontrolorů. ||| podobné závěry jsou také společný audit z českých a německých auditorů.
jako příklad nesprávné praxe uvádí přístup petra nečase k takzvanému "švarcsystému". ||| jako příklad nesprávné praxe uvádějí přístup petra necas k takzvanému „svarc.“
jako příklad nesprávné praxe uvádí přístup petra nečase k takzvanému "švarcsystému". ||| jako příklad nesprávné praxe, oni citují petra necas má přístup k takzvaný “svarc systém.”
jako příklad nesprávné praxe uvádí přístup petra nečase k takzvanému "švarcsystému". ||| jako příklad nesprávného praxe citují petr nečas je přístup k tzv. "Švarc systému".
jako příklad nesprávné praxe uvádí přístup petra nečase k takzvanému "švarcsystému". ||| jako příklad z praxe, uvedl petr necas je přístup k tzv. "svarc system."
jako příklad nesprávné praxe uvádí přístup petra nečase k takzvanému "švarcsystému". ||| za příklad správné praxe uvádí přístup petra necas k takzvanému „svarc systému“.
jako příklad nesprávné praxe uvádí přístup petra nečase k takzvanému "švarcsystému". ||| za příklad nesprávné praxe uvádějí přístup petra necas k takzvanému "svarc systému".
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér nedávno prohlásil, že ods nebude zatěžovat podnikatelů s jeho kontroly - tak je to zakázáno, nebo nesmí?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér předseda nedávno tvrdil, že ods nezatíží majitele podniků jeho kontrolami - tak je zakázáno nebo je povoleno?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér nedávno prohlásil, že ods nebude zatěžovat podnikatelů s kontrolami - a tak je to zakázáno nebo dovoleno?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér nedávno tvrdil, že ods nebude zatížení podnikatelů s jeho kontroly - tak to je zakázáno nebo povoleno?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér nedávno tvrdil, že ods nebude zatěžovat podnikatele s kontrolami - tak je zakázáno nebo dovoleno?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér nedávno prohlásil, že ods nebude zatěžovat podniky vlastníků její kontroly - tak je zakázáno nebo dovoleno?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér nedávno prohlásil, že ods nebude zatěžování podnikatelů s jeho kontroly - tak je to zakázáno nebo?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér nedávno tvrdil, že ods bez majitele podniků jeho kontrolami - tak je zakázáno, je povoleno?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| premiér nedávno prohlásil, že ods nebude zatěžovat podnikatelé s jeho kontroly - tak to je povoleno či zakázáno?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat jeho kontrolami - je tedy zakázaný nebo povolený? ||| ministerský předseda nedávno prohlašoval, že ods nebude zatěžovat vlastníky obchodu s jeho kontrolami - tak je to zakázané nebo povolené?
o co konkrétně šlo? ||| co přesně bylo toto o?
o co konkrétně šlo? ||| co to přesně bylo?
o co konkrétně šlo? ||| co přesně je to o?
jde o paralelní kontrolu, kterou jsme odstartovali asi před dvěma lety. ||| jedná se o paralelních auditu, který jsme začali asi před dvěma lety.
jde o paralelní kontrolu, kterou jsme odstartovali asi před dvěma lety. ||| je to o paralelním auditu, který jsme začali před dvěma lety.
jde o paralelní kontrolu, kterou jsme odstartovali asi před dvěma lety. ||| jedná se o paralelní audit, který jsme začali před asi dvěma lety.
zjednodušeně řečeno jde o to, že evropská legislativa upravuje, jakým způsobem veřejné zakázky řešit, následovaná je jednotlivými národními legislativami a potom také samotnou praxí. ||| prostě dal, je to o tom, jak evropská norma, která upravuje nakládání s veřejnými zakázkami, za kterou následuje předpisy jednotlivých států, a pak o jeho skutečné praxi.
zjednodušeně řečeno jde o to, že evropská legislativa upravuje, jakým způsobem veřejné zakázky řešit, následovaná je jednotlivými národními legislativami a potom také samotnou praxí. ||| jednoduše řečeno, je to o tom, jak evropská legislativa upravuje manipulace veřejných zakázek, následované jednotlivých státních legislativ a pak skutečnou praxí.
zjednodušeně řečeno jde o to, že evropská legislativa upravuje, jakým způsobem veřejné zakázky řešit, následovaná je jednotlivými národními legislativami a potom také samotnou praxí. ||| jednoduše řečeno, je to o tom, jak evropská legislativa upravuje nakládání s veřejnými zakázkami, za předpisy jednotlivých států, a pak o jeho skutečné praxi.
zjednodušeně řečeno jde o to, že evropská legislativa upravuje, jakým způsobem veřejné zakázky řešit, následovaná je jednotlivými národními legislativami a potom také samotnou praxí. ||| jednoduše řečeno, to je o tom jak evropská legislativa upravuje zpracování veřejných zakázek, právní předpisy jednotlivých států a pak skutečná praxe, samotné.
zjednodušeně řečeno jde o to, že evropská legislativa upravuje, jakým způsobem veřejné zakázky řešit, následovaná je jednotlivými národními legislativami a potom také samotnou praxí. ||| prostě daný, toto je o jak evropské legislativě se pojí se zacházením s veřejnými smlouvami, následovaný individuálním státním legislations a pak skutečná praxe sám.
potvrzuje se tedy, že nestačí vytvářet pořád dál a dál přesnější pravidla, ale je potřeba věnovat se samotné aplikaci práva. ||| to potvrzuje, že vytváření více a výstižnější pravidla nestačí a že je třeba věnovat pozornost na konkrétní aplikace těchto zákonů.
potvrzuje se tedy, že nestačí vytvářet pořád dál a dál přesnější pravidla, ale je potřeba věnovat se samotné aplikaci práva. ||| to potvrzuje, že vytváření více a více stručná pravidla nestačí, a že je třeba věnovat pozornost skutečné uplatňování těchto předpisů.
potvrzuje se tedy, že nestačí vytvářet pořád dál a dál přesnější pravidla, ale je potřeba věnovat se samotné aplikaci práva. ||| potvrzuje, že vytvořit další a stručnější pravidla nejsou dost a ta pozornost musí být věnována skutečné aplikaci těchto práv.
potvrzuje se tedy, že nestačí vytvářet pořád dál a dál přesnější pravidla, ale je potřeba věnovat se samotné aplikaci práva. ||| to potvrzuje, že vytváří další a další stručná pravidla nestačí, a že se musí dbát na skutečné uplatňování těchto zákonů.
potvrzuje se tedy, že nestačí vytvářet pořád dál a dál přesnější pravidla, ale je potřeba věnovat se samotné aplikaci práva. ||| potvrzuje, že vytvořit více pracovních míst a stručnějším pravidla nejsou dost a ta pozornost je třeba věnovat skutečné uplatňování těchto práv.
k čemu vám vlastně tento projekt může pomoci, co z něho pro vás plyne? ||| co dělá tento projekt, který vám skutečně pomůže a co myslíte, že jeho výsledek přinese?
k čemu vám vlastně tento projekt může pomoci, co z něho pro vás plyne? ||| co dělá tento projekt vlastně pomáhat vám s, a co vy myslíte jeho výsledek bude přinášet?
k čemu vám vlastně tento projekt může pomoci, co z něho pro vás plyne? ||| co má tento projekt skutečně pomoci, a co si myslíte, že její výsledek bude přinese?
k čemu vám vlastně tento projekt může pomoci, co z něho pro vás plyne? ||| co dělá tento projekt, který vám skutečně pomůže a co si myslíte, že jeho výsledek přinese?
k čemu vám vlastně tento projekt může pomoci, co z něho pro vás plyne? ||| co znamená tento projekt skutečně pomoci, a to, co si myslíte, že jeho výsledek přinese?
k čemu vám vlastně tento projekt může pomoci, co z něho pro vás plyne? ||| co dělá tento projekt skutečně pomoci, a co myslíte, že jeho výsledek přinese?
právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu, abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů, snižování a zdokonalování limitů, když to nemá tak pozitivní dopad. ||| tento druh společného auditu by mohl přispět redukce tohoto úsilí specifikovat náš zákon snížit a dokonalých hranic, kdy nemá takový pozitivní dopad.
právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu, abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů, snižování a zdokonalování limitů, když to nemá tak pozitivní dopad. ||| tento druh společné auditu by mohly přispět ke zmírnění těchto snah určovat naše právo, aby se snížila hranice a dokonalé, když nemá takový pozitivní dopad.
právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu, abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů, snižování a zdokonalování limitů, když to nemá tak pozitivní dopad. ||| tento druh společného auditu by mohl přispět ke snížení tohoto úsilí specifikovat náš zákon snížit a dokonalých hranic, když nemá takový pozitivní dopad.
právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu, abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů, snižování a zdokonalování limitů, když to nemá tak pozitivní dopad. ||| tento druh společné auditu by mohla přispět ke zmírnění tyto snahy určit naše právo, snížit a dokonalé hranice, když nemá takové pozitivní dopad.
právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu, abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů, snižování a zdokonalování limitů, když to nemá tak pozitivní dopad. ||| tento druh společného auditu by mohl přispět ke zmírnění těchto snah určují náš zákon snížit a dokonalých hranic, když nemá takový pozitivní dopad.
právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu, abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů, snižování a zdokonalování limitů, když to nemá tak pozitivní dopad. ||| tento druh společného auditu by mohl přispět ke zmírnění těchto snah určují náš zákon snížit a dokonalých hranic, když to nemá takový pozitivní dopad.
právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu, abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů, snižování a zdokonalování limitů, když to nemá tak pozitivní dopad. ||| tento druh společného auditu by mohla přispět k potírání těchto úsilí k upřesnění své právo, aby se snížila hranice a perfektní, když to nemá tak pozitivní dopad.
právě taková společná kontrola by mohla přispět k tomu, abychom přestali vynakládat úsilí na zpřesňování zákonů, snižování a zdokonalování limitů, když to nemá tak pozitivní dopad. ||| tento druh kloubu prověřit mohl přispět ke zkracování tato úsilí specifikovat naše právo, se snížit a zdokonalit hranice, když to nemá takový pozitivní dopad.
hospodárnost znamená získat odpovídající věc za rozumnou (což ale neznamená vždy nejnižší) cenu, aby se vyloučilo obohacování a případně kriminální jednání. ||| ekonomika znamená získat požadovanou věc za rozumnou (což neznamená vždy nejnižší cena), takže vykořisťování a případné trestní řízení lze zabránit.
hospodárnost znamená získat odpovídající věc za rozumnou (což ale neznamená vždy nejnižší) cenu, aby se vyloučilo obohacování a případně kriminální jednání. ||| ekonomika se rozumí získání požadované věc za přiměřenou (což neznamená vždynejnižší) cenu, takže může ziskuchtivost a možné trestní řízení třeba se vyhnout.
hospodárnost znamená získat odpovídající věc za rozumnou (což ale neznamená vždy nejnižší) cenu, aby se vyloučilo obohacování a případně kriminální jednání. ||| ekonomika znamená získat požadovanou věc v rozumné (který vždy neznamená nejnižší), ceně tak, aby šmelinář a možná trestní řízení mohla být zabráněna.
hospodárnost znamená získat odpovídající věc za rozumnou (což ale neznamená vždy nejnižší) cenu, aby se vyloučilo obohacování a případně kriminální jednání. ||| ekonomika znamená získání požadovaných na rozumnou (což neznamená vždy nejnižší) cenu, aby obchodování a možný trestní řízení se lze vyhnout.
hospodárnost znamená získat odpovídající věc za rozumnou (což ale neznamená vždy nejnižší) cenu, aby se vyloučilo obohacování a případně kriminální jednání. ||| ekonomika znamená získat požadovanou věc za přiměřenou (což se ne vždy neznamená nejnižší cenu), takže kšeftaření a možná trestní řízení lze vyhnout.
hospodárnost znamená získat odpovídající věc za rozumnou (což ale neznamená vždy nejnižší) cenu, aby se vyloučilo obohacování a případně kriminální jednání. ||| ekonomika znamená získat požadovanou věc u rozumný (který vždy nemíní nejnižší) cena, tak ta šmelina a možná trestní řízení mohou být odmítáni.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| protože jsme však právě snížení hranice řádu, ještě neznamená, že bude něco získat.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| nicméně, jen protože my jsme redukovali limity objednávky, neznamená, že něco bude opatřené.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| nicméně, právě proto, že máme nižší limity, neznamená něco bude.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| nicméně právě proto musíme snížit hranice řádu, neznamená, že něco bude získáno.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| nicméně právě proto jsme museli snížit hranice řádu, neznamená, že něco bude získáno.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| nicméně fakt, že jsme snížili, aby limity, neznamená, že něco bude pořízeno.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| nicméně, právě proto jsme snížili objednávky limity, neznamená, že bude něco pořídit.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| nicméně jen proto, že jsme zkrátili limity objednávky, neznamená, že něco pořídit.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| protože jsme však právě snížili hranice řádu, neznamenají, že něco bude získáno.
ale tím, že snížíme limit zakázek, toho nemusíme nutně dosáhnout. ||| nicméně právě proto, že jsme snížili cílem omezení, neznamená to bude obstaráno.
mluvíte o tuzemských problémech s převáděním legislativy týkající se veřejných zakázek do praxe. ||| tito jsou domácí problémy o praktické realizaci souvisení legislativy k veřejným smlouvám.
mluvíte o tuzemských problémech s převáděním legislativy týkající se veřejných zakázek do praxe. ||| ti jsou domácí problémy o praktickém provádění předpisu souvisejícího s veřejnými zakázkami.
mluvíte o tuzemských problémech s převáděním legislativy týkající se veřejných zakázek do praxe. ||| toto jsou vnitřní problémy, o praktické provádění právních předpisů týkajících se veřejných zakázek.
mluvíte o tuzemských problémech s převáděním legislativy týkající se veřejných zakázek do praxe. ||| to jsou domácí problémy o praktické provádění právních předpisů týkajících se veřejných zakázek.
mluvíte o tuzemských problémech s převáděním legislativy týkající se veřejných zakázek do praxe. ||| toto jsou vnitřní problémy o praktické provádění právních předpisů týkajících se veřejných zakázek.
mluvíte o tuzemských problémech s převáděním legislativy týkající se veřejných zakázek do praxe. ||| jedná se o domácí problémy, o praktickém provádění právních předpisů týkajících se veřejných zakázek.
je zde úřad podobný našemu nkÚ, nebo je to nastaveno jinak? ||| je zdekancelář jako nkÚ, nebo je to jinak organizována?
je zde úřad podobný našemu nkÚ, nebo je to nastaveno jinak? ||| je tam kancelář jako nku, nebo je to organizované rozdílně?
je zde úřad podobný našemu nkÚ, nebo je to nastaveno jinak? ||| je tam kancelář jako nku, nebo je to jinak?
je zde úřad podobný našemu nkÚ, nebo je to nastaveno jinak? ||| je tam kancelář jako nku, nebo je to jinak organizovat?
je zde úřad podobný našemu nkÚ, nebo je to nastaveno jinak? ||| je tam kancelář jako nku, nebo je jinak organizovat?
je zde úřad podobný našemu nkÚ, nebo je to nastaveno jinak? ||| existuje úřadu jako nku, nebo je chápána odlišně?
je zde úřad podobný našemu nkÚ, nebo je to nastaveno jinak? ||| je tam kancelář jako nku, nebo je organizovat jinak?
brh může kontrolovat jen spolkové peníze, u nás představované státními prostředky. ||| ten brh může pouze audit federální peníze, nám známá jako státní fondy.
brh může kontrolovat jen spolkové peníze, u nás představované státními prostředky. ||| brh lze auditovat pouze federální peníze, známý nám jako státní fondy.
brh může kontrolovat jen spolkové peníze, u nás představované státními prostředky. ||| brh může pouze audit federálních peněz, nám známý jako státní fondy.
brh může kontrolovat jen spolkové peníze, u nás představované státními prostředky. ||| brh může jen prověřit federální peníze, známý nám jak říkají fondy.
brh může kontrolovat jen spolkové peníze, u nás představované státními prostředky. ||| brh pouze může prověřovat federálních peněz známých jako státní fondy.
brh může kontrolovat jen spolkové peníze, u nás představované státními prostředky. ||| brh může pouze prověřovat federální peníze, známé jako státní fondy.
brh může kontrolovat jen spolkové peníze, u nás představované státními prostředky. ||| the brh může jen audit federálních peněz, nám známá jako státní fondy.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné fondy, které pro nás jsou spravovány regionálními a obecními úřady, jsou kontrolovány federálními soudy dvorů tam.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné prostředky, které jsou pro nás, jsou spravovány krajské a obecní úřady, jsou audit u federálního soudu auditorů.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné prostředky, které pro nás jsou ve správě krajů a orgány obcí, jsou kontrolovány podle federálních soudů auditorů tam.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné prostředky, které jsou pro nás, jsou spravovány krajské a obecní úřady, jsou auditovány federální soudy auditoři tam.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné prostředky, které jsou pro nás spravuje krajské a obecní úřady, kontroluje federální soudy auditorů.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné prostředky, které jsou pro nás, spravuje krajské a obecní úřady, kontroluje federální dvorů.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné fondy, který, pro nás, být spravován oblastními a obecními úřady, být prověřen federálními soudy posluchačů tam.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné prostředky, které pro nás jsou spravovány regionálními a obecními úřady, jsou kontrolovány federálními soudy dvorů.
prostředky veřejné, které jsou u nás spravovány kraji a obcemi, se tam kontrolují z úrovně spolkových účetních dvorů. ||| veřejné prostředky, které pro nás jsou spravovány regionální a obecní orgány, jsou účtovány federální účetními dvory.
co se tamější legislativy týče, tak ta je jednodušší než naše? ||| pokud jde o jejich právních předpisů, je to jednodušší než naše?
co se tamější legislativy týče, tak ta je jednodušší než naše? ||| když jde do jejich předpisu, je to přímočařejší než my?
co se tamější legislativy týče, tak ta je jednodušší než naše? ||| pokud jde o jejich právních předpisů, je to mnohem jednodušší než naše?
co se tamější legislativy týče, tak ta je jednodušší než naše? ||| pokud jde o jejich právní předpisy, je to jednodušší než naše?
co se tamější legislativy týče, tak ta je jednodušší než naše? ||| pokud jde o jejich právní předpisy, je přímočařejší než naše?
co se tamější legislativy týče, tak ta je jednodušší než naše? ||| pokud jde o legislativu, je to mnohem jednodušší než my?
je to tedy třeba i tím, že mají lepší kontrolory? ||| je to proto, že by snad mají lepší výkon?
je to tedy třeba i tím, že mají lepší kontrolory? ||| je to snad proto, že mají lepší výkon?
je to tedy třeba i tím, že mají lepší kontrolory? ||| je to, možná mají lepší výkon?
je to tedy třeba i tím, že mají lepší kontrolory? ||| je to proto, že možná mají lepší výkon?
je to tedy třeba i tím, že mají lepší kontrolory? ||| je to snad proto, že mají lepší prosazování?
ale je třeba říct, že i země, které považujeme za vzor, se potýkají s celou řadou problémů. ||| je třeba říci, že i v zemi vnímáme jako příkladný, naráží na celou řadu problémů.
ale je třeba říct, že i země, které považujeme za vzor, se potýkají s celou řadou problémů. ||| je třeba říci, že i v zemi vnímáme jako příkladné, že narazí na celou řadu problémů.
ale je třeba říct, že i země, které považujeme za vzor, se potýkají s celou řadou problémů. ||| to by mělo být říkal, že dokonce v zemi my si povšimneme jak příkladný, oni se setkají s celým rozsahem problémů.
ale je třeba říct, že i země, které považujeme za vzor, se potýkají s celou řadou problémů. ||| je třeba říci, že ani v zemi vnímáme jako příkladný, se kterými se setkávají celou řadu problémů.
jinak by pro ně nebylo žádným přínosem spolupracovat s naším úřadem, ne? ||| pokud by tomu tak nebylo, pak by se nic nezíská ze spolupráce s naší kanceláři, by se?
jinak by pro ně nebylo žádným přínosem spolupracovat s naším úřadem, ne? ||| pokud by tomu tak nebylo, tak by se nic získat ze spolupráce s naší kanceláře, že?
jinak by pro ně nebylo žádným přínosem spolupracovat s naším úřadem, ne? ||| kdyby to nebyl případ, že nic nezískají pracovat s naší kanceláře, že by?
jinak by pro ně nebylo žádným přínosem spolupracovat s naším úřadem, ne? ||| kdyby tomu tak nebylo, tak by se nic z práce s naší kanceláře, ne?
jinak by pro ně nebylo žádným přínosem spolupracovat s naším úřadem, ne? ||| pokud tomu tak nebylo, nic nezískají pracovat s naší kanceláři, by?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| návrat na domácí legislativu, co novelu veřejných zakázek předpis znamená pro vaši kancelář, je její dopad pociťuju již?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| návrat na domácí legislativu, co novela veřejných zakázek předpis znamená pro vaši kancelář, je její dopad pociťujeme již?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| přicházející zpátky do vnitrostátního zákonodárství, co dělalo dodatek k legislativě veřejných smluv zlý pro vaši kancelář, jeho dopad je cítil se už?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| zpět na vnitrostátní právní předpisy, co pozměňovací návrh k veřejným zakázkám právní předpisy pro váš úřad, je její dopad pociťujeme již?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| vrátit se zpátky do vnitrostátních právních předpisů, co udělal změnu veřejného smlouvy znamená pro vaši kancelář, je její dopad se necítil?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| vrací do tuzemské legislativy, co se změnou legislativy veřejné zakázky znamená pro vaši kancelář, je jeho dopad pociťujeme už?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| vracíme k domácí legislativy, co změna na veřejné zakázky, legislativa znamenat pro vašeho úřadu, je jeho dopad pociťujeme již?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| jít zpět do domácího předpisu, co udělalo změnu veřejného smlouvy předpis znamená pro vaši kancelář, je její dopad být pociťována už?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| vrací do vnitrostátních právních předpisů, co pozměňovací návrh na veřejné zakázky legislativa znamenat pro své kanceláře, je jeho dopad pociťujeme již?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| návratu do vnitrostátních právních předpisů, co se novela veřejných zakázek předpisy znamenají pro vaši kancelář, je její dopad pociťujeme už?
co se týče tuzemské legislativy, co pro váš úřad znamenala novela zákona o veřejných zakázkách, projevují se již nějak její dopady? ||| návrat do vnitrostátních právních předpisů, co pozměňovací návrh k veřejným zakázkám legislativa znamenat pro vás v kanceláři, je jeho dopad pociťujeme již?
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| když období změna přišla, v platnost byla velmi krátká, takže se ještě neprojevovalo v naší kontrolní práci.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| po období přišla změna, v platnost by byla velmi krátká, takže se ještě neprojevovalo v naší kontrolní činnosti.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| období od doby, kdy změna vstoupila v platnost, byla velmi krátká, takže se projevuje i v naší kontrolní práci.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| období od doplňku zákona vstoupilo do síla byla docela krátká, tak to neprokázalo sebe v naše prověřit práci přesto.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| období od pozměňovací návrh vstoupila v platnost byla poměrně krátká, takže to se projevuje také v našem audit ještě pracovat.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| období od změna vstoupila v platnost byl krátký, takže to není naše práce se projevil v auditu.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| období od změna vstoupila v platnost byla poměrně krátká, tak to má být, se projevuje i v auditu.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| období od doby, kdy změna vstoupila v platnost, byla velmi krátká, takže se neprojevoval i v naší kontrolní práci.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| období od doby, kdy vstoupila v platnost novela byla poměrně krátká, takže to nebylo, se projevuje i v auditu.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| v období od novela vstoupila v platnost byla poměrně krátká, takže to zatím projevila v auditu ještě.
vzhledem k tomu, že doba platnosti této novely je poměrně krátká, tak se u nás zatím ještě v kontrolních akcích neprojevuje. ||| období odnovela vstoupila v platnost byl docela krátký, takže to není projevil naší práce ještě.
protože děláme kontroly ex post, je potřeba počítat s určitým zpožděním. ||| od té doby, co jsme plnit naše audity ex - post, s určitým zpožděním se musí vzít v úvahu.
protože děláme kontroly ex post, je potřeba počítat s určitým zpožděním. ||| protože provádíme svůj post auditu, určité zpoždění, je třeba vzít v úvahu.
protože děláme kontroly ex post, je potřeba počítat s určitým zpožděním. ||| vzhledem k tomu, provádíme naše audity ex post, určité zpoždění musí být vzaty v úvahu.
protože děláme kontroly ex post, je potřeba počítat s určitým zpožděním. ||| od té doby, co jsme provádět audity ex-post, určitá prodleva je třeba brát v úvahu.
protože děláme kontroly ex post, je potřeba počítat s určitým zpožděním. ||| protože provádíme naše auditům ex post, určitá zpoždění musí být zohledněny.
protože děláme kontroly ex post, je potřeba počítat s určitým zpožděním. ||| vzhledem k tomu, že provádíme našich auditů ex-post, určité zpoždění je třeba vzít v úvahu.
protože děláme kontroly ex post, je potřeba počítat s určitým zpožděním. ||| protože my provádíme naše prověří ex-pošta, jisté zpoždění musí být vzat do účtu.
protože děláme kontroly ex post, je potřeba počítat s určitým zpožděním. ||| od té doby, co jsme plnit svůj post auditu, určité zpoždění musí být vzato v úvahu.
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| tak vidíte přijetí tohoto předpisu jako dávka nebo spíše jako další zátěž byrokratického systému?
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| takže vidíte přijetí tohoto právního předpisu jako přínosy, nebo spíše jako další zatížení byrokratický systém?
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| takže vidíte přijetí této právní úpravy jako výhoda, nebo spíš jako další zátěž pro byrokratického systému?
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| tak vidíš přijetí tohoto právního předpisu jako výhodu, či spíše jako další zátěž na byrokratický systém?
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| takže vidíte přijetí tohoto právního předpisu jako výhoda, nebo spíše jako další zátěž byrokratického systému?
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| tak vidíte, že přijetí tohoto předpisu jako dávka, nebo spíše jako další zátěž byrokratického systému?
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| takže vidíte přijetí tohoto právního předpisu jako výhodu, nebo spíše jako další zátěž byrokratického systému?
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| tak vy vidíte přijetí této legislativy jako výhoda, nebo poněkud jako další břemeno byrokratického systému?
schválení tohoto zákona tedy považujete spíše za přínos, nebo další zatížení systému byrokracií? ||| takže vidíte přijetí tohoto předpisu jako výhoda, nebo spíš jako další zátěž byrokratického systému?
myslím, že tento zákon je určitě krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí. ||| věřím, že tento předpis je krok správným směrem a doufám, že se to potvrdí.
myslím, že tento zákon je určitě krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí. ||| já věřím tato legislativa je krok správným směrem a já doufám, že toto bude potvrzené.
myslím, že tento zákon je určitě krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí. ||| domnívám se, že tato legislativa je krok správným směrem, a doufám, že to bude potvrzeno.
myslím, že tento zákon je určitě krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí. ||| věřím, že tato právní úprava je krok správným směrem a já doufám, že to bude potvrzena.
myslím, že tento zákon je určitě krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí. ||| věřím, že tento předpis je krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí.
myslím, že tento zákon je určitě krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí. ||| domnívám se, že tento právní předpis je krok správným směrem a já doufám, že to bude potvrzeno.
myslím, že tento zákon je určitě krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí. ||| věřím, že tato legislativa je krok správným směrem, a doufám, že to bude potvrzeno.
myslím, že tento zákon je určitě krokem správným směrem, a doufám, že se to potvrdí. ||| domnívám se, že tento právní předpis je krokem správným směrem, a doufám, že to potvrdí.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který může vzniknout tady, je, že se právo je „tak omezit“ a není vykonatelný.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který může vzniknout tady, že zákon se stane "příliš omezená" a nebude vynutitelné.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který může vzniknout, je to, že zákon se stává "příliš omezené" a nebude vynutitelná.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který může dojít, je, že zákon stává "příliš omezené" a nebude vymahatelné.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který by mohl vzniknout zde, je, že zákon se stává "příliš omezený" a není vykonatelné.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který může vzniknout tady, je, že zákon je „příliš napjatý“ a nebude vykonatelný.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který může vzniknout, je to, že zákon je "příliš omezeny" a nebude vymahatelné.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který může vzniknout, je, že zákon je „příliš omezeny“ a nebude vymahatelný.
problém, který tu může nastat, že se ona pravidla "zpřísní" a nebude možné je dodržet. ||| problém, který může vyvstávat tady, je že právo stane se “příliš omezené” a nebude být vynutitelný.
má tedy cenu zákon tímto způsobem zpřísňovat? ||| stojí to za omezení práva tímto způsobem, v takovém případě?
má tedy cenu zákon tímto způsobem zpřísňovat? ||| stojí to za omezování práva tímto způsobem, v tomto případě?
má tedy cenu zákon tímto způsobem zpřísňovat? ||| má stát omezovat zákon v tomto smyslu v tomto případě?
má tedy cenu zákon tímto způsobem zpřísňovat? ||| je to hodnota omezovat právo v této cestě, v tom případě?
má tedy cenu zákon tímto způsobem zpřísňovat? ||| má stát omezovat zákon, tak v tom případě?
myslím, že ne tímto způsobem. ||| nemyslím si, že je to ta správná cesta.
myslím, že ne tímto způsobem. ||| myslím si, že toto je cesta.
myslím, že ne tímto způsobem. ||| nemyslím si, že je to cesta.
myslím, že ne tímto způsobem. ||| myslím si, že tohle je cesta.
myslím, že ne tímto způsobem. ||| nemyslím si, že tohle je cesta.
myslím, že ne tímto způsobem. ||| já nemyslím si, že toto je cesta.
myslím, že ne tímto způsobem. ||| nemyslím si, že toto je cesta.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl zabránit těm, kdo chtějí zaútočit a zneužívání, ale ne trestat ty, kdo se dopustí chyby na formální, která nemá vliv na konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl zabránit těm, kteří chtějí napadnout a zneužít, ale ne trestat ty, kteří udělali chybu na technicality, který nemá vliv na konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém, který by měl zabránit tomu, aby se těm, kteří chtějí, aby útočili a zneužívají se na to, ale ne, potrestej ty, který udělal chybu, která nemá vliv na konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl předejít těm kdo chtít zaútočit a zneužívat to, ale ne potrestat ty, kdo udělat chybu na technicality, který neovlivní konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl zabránit těm, kteří chtějí zaútočit a zneužívání, ale ne trestat ty, kteří dělají chybu na stránce, která nemá vliv na konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl zabránit tomu, aby se ti, kdo chtějí zaútočit a zneužívání, ale nikoli postihovat ty, kdo udělá chybu na technická záležitost, která nemá vliv na konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl zabránit těm, kteří chtěli zaútočit a zneužívat, ale ne pokutovat ty, kdo udělá chybu na nedostatek, který nemá vliv na konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl zabránit těm, kteří chtějí, aby útočili a zneužívali na to, ale ne, penalizujte ty, který dělá chybu nedostatku, který nemá konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl zabránit těm, kteří chtějí napadnout a zneužívání, ale nikoli postihovat ty, kdo udělá chybu po formální stránce, která nemá vliv na konečné rozhodnutí.
systém musí vylučovat ty, kteří ho chtějí napadat a zneužívat, a ne trestat ty, kteří se dopustí formálního pochybení, které nemá dopad na rozhodování. ||| systém by měl zabránit těm, kteří chtějí zaútočit a zneužívat, ale potrestat ty, kteří udělali chybu na technicality, který nemá vliv na konečné rozhodnutí.
takový systém bude vytvářet jen větší tlak na byrokracii. ||| tento druh systému pouze zvýší tlak na byrokracii.
takový systém bude vytvářet jen větší tlak na byrokracii. ||| tento druh systému prostě bude zvyšovat tlak na byrokracii.
takový systém bude vytvářet jen větší tlak na byrokracii. ||| takový systém bude pouze zvyšovat tlak na byrokracii.
takový systém bude vytvářet jen větší tlak na byrokracii. ||| tento druh systému jen bude zvyšovat tlak na byrokracii.
takový systém bude vytvářet jen větší tlak na byrokracii. ||| tento druh systému jen zvýší tlak na byrokracii.
takový systém bude vytvářet jen větší tlak na byrokracii. ||| tento druh systému poroste tlak na byrokracii.
ukažme si, kudy cesta nevede. ||| uvidíme, kam nás ten mrtvý konec bere na vědomí.
ukažme si, kudy cesta nevede. ||| rozumějme, kde tato bezvýchodná nás.
ukažme si, kudy cesta nevede. ||| pojďme viz kde to slepá nás zavede.
ukažme si, kudy cesta nevede. ||| nechte vidět, kde nás tento mrtvý konec bere.
ukažme si, kudy cesta nevede. ||| nechal nás vidět kde toto dead-end vezme nás.
ukažme si, kudy cesta nevede. ||| pojďme se podívat, kde to slepá ulička se nám.
ukažme si, kudy cesta nevede. ||| uvidíme, kam nás to slepé uličky.
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného "švarcsystému" - a co to znamená? ||| premiér nedávno řekl, že ods nezatížil podnikatele audit, tzv. „svarc systému“ - co to znamená?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného "švarcsystému" - a co to znamená? ||| premiér předseda nedávno řekl, že ods nezatíží podnikatele audit takzvaného "svarc systému" - co to dělá znamenat?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného "švarcsystému" - a co to znamená? ||| ministerský předseda nedávno říkal ods nebude zatěžovat obchodníky s prověří takzvaný “svarc systém” - co dělá toto zlý?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného "švarcsystému" - a co to znamená? ||| premiér nedávno řekl, že ods nezatíží podnikatele audit takzvané „svarc“ - co to znamená?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného "švarcsystému" - a co to znamená? ||| premiér nedávno prohlásil, že ods nebude zatěžovat obchodníci s audity tzv. „svarc system“ - co to znamená?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného "švarcsystému" - a co to znamená? ||| premiér nedávno řekl, že ods nebude zatížení podnikatelů s audity takzvaný "Švarc systém" - co to znamená?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného "švarcsystému" - a co to znamená? ||| premiér nedávno řekl, že ods nebude zatěžovat obchodníci s audity tzv. "svarc system" - co to má znamenat?
nedávno pan premiér řekl, že ods nebude podnikatele obtěžovat kontrolami toho takzvaného "švarcsystému" - a co to znamená? ||| premiér nedávno řekl, že ods nebude zatěžování podnikatelů s audity takzvané "svarc system" - co to znamená?
Švarcsystém je zakázaný nebo povolený? ||| svarc systém je zakázán nebo je povolen?
Švarcsystém je zakázaný nebo povolený? ||| Švarc systém je zakázáno nebo povoleno?
Švarcsystém je zakázaný nebo povolený? ||| svarc systém je zakázáno nebo dovoleno?
Švarcsystém je zakázaný nebo povolený? ||| svarc systém je zakázáno nebo dovoleno?
Švarcsystém je zakázaný nebo povolený? ||| systém je zakázáno svarc nebo nesmí?
Švarcsystém je zakázaný nebo povolený? ||| je svarc systém zamezil nebo dovolil?
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| může říci: "pojďme změny tohoto zákona a odpočívat,", ale nemůžeme říci, měli bychom předstírat, že je to není.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| může říct: "pojďme to změnit zákon a klid," ale nemůže říct, že bychom měli předstírat, že tomu tak není.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| on může říci : "pojďme změnit toto právo a relaxovat ji," ale nemůže říct, že jsme měli předstírat, že to tam není.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| může říci: "nechá měnit tento zákon a že to uvolní,", ale nemůže říci, že bychom měli předstírat, že to tam není.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| může říci: „pojďme to změnit zákon a že uvolní,“ ale nemůže říci, že bychom měli předstírat, že to tam není.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| on může říkat: “nechat nás měnit toto právo a uvolnit se tím,” ale on nemůže říkat, že my bychom měli předstírat, že to není tam.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| může říci: "nechte nás změnit tento zákon a to uvolnit", ale on nemůže říci, bychom měli předstírat, že to tam není.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| může se stát, že řekne: „pojďme to změnit zákon a relaxovat,“ ale nemůže říct, že bychom měli dělat, jako že tam není.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| může říci: „pojďme to změnit zákon a že to uvolní,“ ale nemůže říci, že bychom měli předstírat, že to tam není.
může říct: "změníme ten zákon a povolíme to", ale nemůže říct, že budeme dělat, jako že nic. ||| může říct: "dejte nám tento zákon změnit a relaxovat," ale nemůže říct, že bychom měli předstírat, že tomu tak není.
v zákoně o veřejných zakázkách jsou poměrně přísná pravidla, jak co má být formálně provedeno - což je správně, aby se ochránila veřejná soutěž. ||| zákon o veřejných zakázkách má poměrně přísná pravidla o formalitách, které musí být splněny - což je dobrý způsob, jak zajistit, aby veřejné soutěže byly chráněny.
v zákoně o veřejných zakázkách jsou poměrně přísná pravidla, jak co má být formálně provedeno - což je správně, aby se ochránila veřejná soutěž. ||| právo na veřejných smlouvách má relativně přísná pravidla o formálnostech, které musí být dodržovány - který je pravý způsob, jak zajistit veřejná soutěžní řízení být chráněn.
v zákoně o veřejných zakázkách jsou poměrně přísná pravidla, jak co má být formálně provedeno - což je správně, aby se ochránila veřejná soutěž. ||| zákon o veřejných zakázkách má poměrně přísná pravidla o formality, které musí být dodržovány - což je tou správnou cestou k zajištění veřejných zakázek jsou chráněny.
v zákoně o veřejných zakázkách jsou poměrně přísná pravidla, jak co má být formálně provedeno - což je správně, aby se ochránila veřejná soutěž. ||| zákon o veřejných zakázkách má poměrně přísná pravidla o formality, které musí být dodržena - což je ta správná cesta k zajištění veřejných zakázek jsou chráněny.
v zákoně o veřejných zakázkách jsou poměrně přísná pravidla, jak co má být formálně provedeno - což je správně, aby se ochránila veřejná soutěž. ||| zákon o veřejných zakázkách má poměrně přísná pravidla o formalitách, které musí být dodrženy - což je správný způsob, jak zajistit, aby veřejné soutěže jsou chráněny.
v zákoně o veřejných zakázkách jsou poměrně přísná pravidla, jak co má být formálně provedeno - což je správně, aby se ochránila veřejná soutěž. ||| zákon o veřejných zakázkách má relativně přísná pravidla o formalitách, které musí být dodrženy - které jsou správný způsob jak zajistit, aby veřejné soutěže byly chráněny.
ale na druhou stranu je tragické, když zájemce s nejlepší nabídkou je vyloučen jen pro formální nedostatky. ||| na druhé straně je to tragédie, když zájemci s nejlepší nabídku vyloučena na formální.
ale na druhou stranu je tragické, když zájemce s nejlepší nabídkou je vyloučen jen pro formální nedostatky. ||| na druhou stranu, je to tragédie, když se uchazeč s nejlepší nabídkou je vyloučen po formální stránce.
ale na druhou stranu je tragické, když zájemce s nejlepší nabídkou je vyloučen jen pro formální nedostatky. ||| na druhé straně to je tragédie, kdy zájemce s nejlepší nabídkou je vyloučen na nedostatek.
ale na druhou stranu je tragické, když zájemce s nejlepší nabídkou je vyloučen jen pro formální nedostatky. ||| na druhé straně, to je tragédie, když nabízející se nejlepší nabídkou je vyřazen na technicality.
ale na druhou stranu je tragické, když zájemce s nejlepší nabídkou je vyloučen jen pro formální nedostatky. ||| na druhé straně, to je tragédie, když uchazeč s nejlepší nabídkou je vyloučen po formální stránce.
zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí. ||| zákon nikdy nebude dokonalá, ale jeho uplatňování by měl být jen - je to, co nám chybí, podle mého názoru.
zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí. ||| právo bude nikdy být dokonalé, ale jeho aplikace by měla být právě - toto je co my jsme chybějící, podle mého názoru.
zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí. ||| zákon už nikdy nebude dokonalý, ale jeho žádost by měla být právě - to je to, co nám chybí, podle mého názoru.
zákon nikdy nebude dokonalý, ale musí být správná jeho aplikace - to je to, co u nás podle mého názoru chybí. ||| zákon nikdy nebude dokonalý, ale jeho žádost by měla být, jen to - je, co chybíme v mém názoru.
silnice jsou místy namrzlé, většinou ale sjízdné ||| cesty jsou ledová v místech, ale většinou sjízdné.
silnice jsou místy namrzlé, většinou ale sjízdné ||| silnice jsou zledovatělé místech, ale většinou ucházející.
silnice jsou místy namrzlé, většinou ale sjízdné ||| silnice jsou ledové místy, ale většinou dostatečný.
silnice jsou místy namrzlé, většinou ale sjízdné ||| silnice jsou přešla v místech, ale většinou sjízdné.
silnice jsou místy namrzlé, většinou ale sjízdné ||| silnice jsou místy zledovatělé, ale většinou sjízdné.
silnice jsou místy namrzlé, většinou ale sjízdné ||| silnice jsou zledovatělé, na některých místech, ale většinou sjízdné.
silnice jsou místy namrzlé, většinou ale sjízdné ||| silnice jsou zledovatělé, ale většinou sjízdné.
na několika místech České republiky jsou silnice namrzlé a také zasněžené. ||| v několika místech v České republice, hlavní silnice jsou ledového a zasněženého.
na několika místech České republiky jsou silnice namrzlé a také zasněžené. ||| v několika místech v České republice hlavní silnice jsou ledová a snow.
na několika místech České republiky jsou silnice namrzlé a také zasněžené. ||| v několika místech v české republice, hlavní silnice jsou ledové a zasněžené.
na několika místech České republiky jsou silnice namrzlé a také zasněžené. ||| na několika místech v české republice, hlavní silnice jsou zledovatělé a snow.
na několika místech České republiky jsou silnice namrzlé a také zasněžené. ||| na několika místech v české republice, hlavní silnice jsou zledovatělé a zasněžené.
na několika místech České republiky jsou silnice namrzlé a také zasněžené. ||| na několika místech v České republice, hlavní silnice jsou zledovatělé a zasněžené.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| nicméně, většina silnic být dostatečný, se zvláštní péčí potřebovanou místy.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| většina silnic jsou však sjízdné, se zvláštní péčí v místech zapotřebí.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| však většina cest je sjízdná se zvláštní péčí potřebnou v místech.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| nicméně většina silnice jsou sjízdné, se zvýšenou opatrnost, třeba v místech.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| nicméně většina silnice jsou sjízdné, místy se zvýšenou péči potřebují.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| nicméně většinu cesty jsou sjízdné, místy s extra péči potřebují.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| nicméně většina jsou sjízdné silnice, přičemž zvláštní pozornost v místech.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| nicméně většina cest je schůdná se zvláštní péčí o potřebné v místech.
většinou jsou ale vozovky sjízdné, někde se zvýšenou opatrností. ||| nicméně většina silnic je sjízdná se zvláštní péčí třeba v místech.
karlovarský kraj ||| karlovarský region
karlovarský kraj ||| carlsbad oblast
karlovarský kraj ||| karlovarský kraj
karlovarský kraj ||| karlovy vary region
v karlovarském kraji byly dnes ráno silnice sjízdné, místy ale namrzlé a také zasněžené. ||| v karlovarské oblasti cesty byly použitelné toto ráno, když v některých místech byli ledový a snow.
v karlovarském kraji byly dnes ráno silnice sjízdné, místy ale namrzlé a také zasněžené. ||| v karlovarský region, silnice byly již dnes ráno, i když v některých místech byla ledová a sněžilo.
v karlovarském kraji byly dnes ráno silnice sjízdné, místy ale namrzlé a také zasněžené. ||| v carlsbad oblasti, silnice byly použitelné dnes ráno, ačkoli v některých místech oni byli ledoví a zasněžení.
v karlovarském kraji byly dnes ráno silnice sjízdné, místy ale namrzlé a také zasněžené. ||| v karlovarské oblasti cesty byly použitelné dnes ráno, když v některých místech byli ledové a zasněžené.
v karlovarském kraji byly dnes ráno silnice sjízdné, místy ale namrzlé a také zasněžené. ||| v karlovarské oblasti cesty byly použitelné dnes ráno, když v některých místech jsou ledové a zasněžené.
v karlovarském kraji byly dnes ráno silnice sjízdné, místy ale namrzlé a také zasněžené. ||| v karlovarské čtvrti cesty byly použitelné dnes ráno, i když v některých místech byl mrazivý a zasněžený.
v karlovarském kraji byly dnes ráno silnice sjízdné, místy ale namrzlé a také zasněžené. ||| v carlsbad regionu, silnice byly použitelné dnes ráno, když v některých místech byly ledového a zasněženého.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesla na pět až deset stupňů pod nulou, i když se očekává, že se zahřát lehce přes den.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesla na mezi pět a na mezi deset stupňů pod nulu, ačkoliv se očekává, že to bude teplo mírně během dne.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesla na pět až deset stupňů pod nulou, ale předpokládá se, že se zahřát lehce během dne.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesl na pěti až deseti stupně pod nulu, když se očekává, teplá poněkud během dne.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesla na pět až deset stupňů pod nulou, i když se očekává, že se teplo mírně během dne.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesla na pět až deset stupně pod nulu, i když se očekává, že bude teplo mírně během dne.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesla na pět až deset stupňů pod nulu, i když se očekává, že bude teplo mírně během dne.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesla na pět až deset stupňů pod nulou, i když se očekává, že bude teplo mírně během dne.
teplota klesla mezi pět až deset stupňů pod nulu, během dne se má ale mírně oteplovat. ||| teplota klesla na mezi pěti a deseti stupňů pod nulou, i když se očekává, že se mírně zahřát během dne.
sněžení v regionu ustalo a v nížinách leží jen slabá vrstva. ||| sněžení v regionu ustalo, a pouze tenká vrstva sněhu zůstává v nížinách.
sněžení v regionu ustalo a v nížinách leží jen slabá vrstva. ||| sněžit v oblasti přestala a pouze tenká vrstva sněhu zůstává v nížinách.
sněžení v regionu ustalo a v nížinách leží jen slabá vrstva. ||| v regionu sněžit přestalo, a jen tenká vrstva sněhu zůstává v nížinách.
sněžení v regionu ustalo a v nížinách leží jen slabá vrstva. ||| sněží v regionu se zastavil, a pouze tenkou vrstvou sníh zůstává v chladnějších.
sněžení v regionu ustalo a v nížinách leží jen slabá vrstva. ||| sněží v regionu se zastavil, a jen tenká vrstva sněhu zůstává v nížinách.
sněžení v regionu ustalo a v nížinách leží jen slabá vrstva. ||| sněžení v regionu se zastavil, a pouze tenká vrstva sněhu zůstává v nížině.
sněžení v regionu ustalo a v nížinách leží jen slabá vrstva. ||| sněžení v náboženství se zastavilo a jen tenká vrstva sněhu zůstane v nížinách.
na hřebenech krušných hor je však kolem 30 centimetrů sněhu. ||| nicméně, hřebeny krusne hory mají kolem 30 centimetrů sněhu.
na hřebenech krušných hor je však kolem 30 centimetrů sněhu. ||| nicméně hřebeny z krusne hory se kolem 30 centimetry sněhu.
na hřebenech krušných hor je však kolem 30 centimetrů sněhu. ||| nicméně, hřebeny krusne hory kolem 30 centimetrů sněhu.
na hřebenech krušných hor je však kolem 30 centimetrů sněhu. ||| nicméně, vyvýšeniny krusne hor mají 30 centimetrů sněhu.
na hřebenech krušných hor je však kolem 30 centimetrů sněhu. ||| nicméně hřebeny krusne hory mají kolem 30 centimetrů sněhu.
na hřebenech krušných hor je však kolem 30 centimetrů sněhu. ||| nicméně hřebeny krusne hor mají kolem 30 centimetrů sněhu.
místy byla i nižší viditelnost kvůli mlze, vyplývá z údajů dispečinku krajských silničářů. ||| v některých místech je omezená viditelnost kvůli mlze, podle místní silniční služby.
místy byla i nižší viditelnost kvůli mlze, vyplývá z údajů dispečinku krajských silničářů. ||| v některých místech je omezená viditelnost kvůli mlze, podle místního dálničního provozu.
místy byla i nižší viditelnost kvůli mlze, vyplývá z údajů dispečinku krajských silničářů. ||| v některých místech je omezený viditelnost kvůli nbsp; mlze, podle místních dálnici služby.
místy byla i nižší viditelnost kvůli mlze, vyplývá z údajů dispečinku krajských silničářů. ||| v některých umístěních je omezená viditelnost kvůli mlze, podle místní silniční služby.
místy byla i nižší viditelnost kvůli mlze, vyplývá z údajů dispečinku krajských silničářů. ||| v některých místech je omezená viditelnost kvůli mlze podle místní silniční služby.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| r 6, dálnice a hlavní silnice v regionu jsou nyní platí bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| r6, vysokorychlostní dálnice a hlavní silnice v regionu jsou nyní použitelné bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| r6 vysokorychlostní silnice a primární silnice v náboženství jsou nyní použitelní bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| r6 vysokorychlostní dálnice a hlavní silnice v regionu jsou nyní použitelné bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| na r6 vysokorychlostní dálnice a hlavní silnice v regionu jsou nyní použitelné bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| r 6, vysokorychlostní dálnice a hlavní silnice v regionu jsou nyní použitelné bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| r6, vysokorychlostní dálnice a primární silnice v regionu jsou nyní použitelné bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| na r6 vysokorychlostní dálnice a hlavní silnice v regionu jsou nyní použitelná bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| r6 vysokorychlostní dálnice a hlavní silnice v kraji jsou použitelné bez omezení.
rychlostní silnice r6 a komunikace první třídy jsou v regionu nyní sjízdné bez omezení. ||| rychlostní silnice r6 a hlavní silnice v regionu jsou nyní použitelná bez omezení.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| upozornění je samozřejmě vhodné, například na některých mostů, kde může být tento povrch ledové a kluzké.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| opatrnost je samozřejmě vhodné například pro některé mosty, kde povrch může být ledová a kluzké.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| obezřetnost je samozřejmě na místě, například o některých mosty, kde se lze ledového a ošemetné.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| opatrnost je, samozřejmě, vhodný, například, na jistých mostech, kde povrch může být ledový a kluzký.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| opatrnost je, samozřejmě, je to vhodné, například, v některých mostů, kde může být tento povrch ledové a kluzké.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| opatrnost je samozřejmě na místě, například na některých mostech, kde povrch může být ledová a kluzká.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| opatrnost je samozřejmě vhodná například na určitých mostech, kde povrch může být ledový a kluzký.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| opatrnost je samozřejmě vhodné například na některé mosty, kde lze povrchu ledové a kluzké.
opatrnost je ovšem na místě například na některých přemostěních, kde může být povrch namrzlý a kluzký. ||| opatrnost je samozřejmě vhodná například na některých mostech, kde povrch může být ledový a kluzký.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny sekundární a terciární sjízdné silnice jsou také, včetně horských silnicích.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny vedlejší a terciární silnice jsou také sjízdné, včetně horských silnic.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny sekundární a terciární silnice jsou sjízdné, včetně horské cesty.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny vedlejší a terciární silnice, jsou, také sjízdné zahrnují horské cesty.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny sekundární a terciární silnice jsou sjízdné, včetně horských silnic.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny nežádoucí a terciární, silnice jsou sjízdné, také patří horské cesty.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny sekundární a terciární silnice jsou průjezdné, včetně horských silnicích.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny sekundární a terciální silnice jsou také dostatečné, včetně horských silnic.
sjízdné jsou rovněž všechny cesty druhé a třetí třídy včetně horských silnic. ||| všechny sekundárního a terciárního silnice jsou sjízdné, včetně horské silnice.
na nich ale v některých úsecích ještě leží zbytky zmrzlého a místy ujetého sněhu. ||| v některých úsecích tyto silnice může být zůstávají zmrazeny a uježděný sníh náplastí.
na nich ale v některých úsecích ještě leží zbytky zmrzlého a místy ujetého sněhu. ||| na některých úsecích silnic by mohla být zbývající zmrzlá a stlačeného sněhu.
na nich ale v některých úsecích ještě leží zbytky zmrzlého a místy ujetého sněhu. ||| v některých úsecích těchto silnic by tam mohly být zmraženy a uježděný sníh náplastí.
na nich ale v některých úsecích ještě leží zbytky zmrzlého a místy ujetého sněhu. ||| v určitých úsecích těchto silnic by tam mohly být zmrazenými a compacted sněhem záplatami.
na nich ale v některých úsecích ještě leží zbytky zmrzlého a místy ujetého sněhu. ||| v některých úsecích těchto silnic by tam mohly být zamrzly a uježděný sníh, záplaty.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| především ve vyšších úrovních, zvláštní pozornost je třeba věnovat při řízení.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| především na vyšší úroveň, navíc je nutno dávat pozor při řízení.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| především, u vyšších úrovní, zvláštní péče by měla být řízení trvané chvíle.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| především na vyšší úrovně, navíc je třeba dbát při jízdě.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| především na vyšších úrovních, je třeba věnovat zvláštní opatrnost při jízdě.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| nad vším by na vyšších úrovních zvláštní péče měla být přijata při řízení.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| především by však na vyšších úrovních, měla by být věnována zvláštní pozornost při řízení.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| především na vyšší úroveň, zvláštní pozornost by měla být přijata při řízení.
především ve vyšších polohách je třeba věnovat jízdě zvýšenou pozornost. ||| především na vyšších úrovních, navíc třeba dbát při jízdě.
pardubický a královéhradecký kraj ||| pardubice a hradec kralove oblast
pardubický a královéhradecký kraj ||| a kraje hradce oblast králové
pardubický a královéhradecký kraj ||| pardubice a hradec králové region
pardubický a královéhradecký kraj ||| pardubice a hradec kralove regionu
pardubický a královéhradecký kraj ||| pardubice a hradec kralove region
pardubický a královéhradecký kraj ||| kraje a hradci králové oblast
pardubický a královéhradecký kraj ||| pardubice a hradec králové region
pardubický a královéhradecký kraj ||| pardubice a hradec králové regionu
silničáři varují řidiče před námrazou, může se tvořit zejména ve vyšších polohách pardubického kraje. ||| dálnice je služba varuje řidiče před náledím, které se může vyskytnout ve vyšších polohách pardubického kraje zejména.
silničáři varují řidiče před námrazou, může se tvořit zejména ve vyšších polohách pardubického kraje. ||| služba dálnice je varování řidičů před náledím, což by mohlo nastat zejména ve vyšších nadmořských výškách pardubického kraje.
silničáři varují řidiče před námrazou, může se tvořit zejména ve vyšších polohách pardubického kraje. ||| služba hlavní silnice varuje řidiče před náledím, který by mohl nastat u vyšších výšek pardubice oblasti zvláště.
silničáři varují řidiče před námrazou, může se tvořit zejména ve vyšších polohách pardubického kraje. ||| dálnice služba varuje ovladače proti náledí, které by mohly nastat ve vyšších nadmořských výškách pardubicka zejména.
silničáři varují řidiče před námrazou, může se tvořit zejména ve vyšších polohách pardubického kraje. ||| dálniční služba varuje řidiče před černý led, který by se mohl objevit ve vyšších polohách pardubického kraje, zejména.
silničáři varují řidiče před námrazou, může se tvořit zejména ve vyšších polohách pardubického kraje. ||| dálniční služba varuje řidiče před náledím, které by mohlo dojít ve vyšších výškách v pardubickém kraji zejména.
náledí může být v okolí lanškrouna, Ústí nad orlicí, poličky, svitav nebo vysokého mýta, a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd. ||| námraze může nastat kolem lanskroun, usti nad orlici, policky, svitavy a vysoke myto, a zejména na sekundární a terciární silnicích.
náledí může být v okolí lanškrouna, Ústí nad orlicí, poličky, svitav nebo vysokého mýta, a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd. ||| ledovka se může objevit kolem lanskroun, usti nad orlici, policky svitavy a vysoke myto a zejména ve druhých a třetích cestách.
náledí může být v okolí lanškrouna, Ústí nad orlicí, poličky, svitav nebo vysokého mýta, a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd. ||| black ice může dojít kolem lanškroun, Ústí nad orlicí, policky, svitavy, vysoké mýto a zejména v sekundárních a terciárních silnic.
náledí může být v okolí lanškrouna, Ústí nad orlicí, poličky, svitav nebo vysokého mýta, a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd. ||| Černý led může objevit kolem lanskroun, ústí nad orlicí, policky, svitavy a vysoke mýto, a zejména na sekundárního a terciárního silnic.
náledí může být v okolí lanškrouna, Ústí nad orlicí, poličky, svitav nebo vysokého mýta, a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd. ||| Černý led, může dojít k tomu, že kolem, lanskroun, usti nad orlici, policky svitava a vysoke myto a zejména na vedlejších silnicích a terciárním.
náledí může být v okolí lanškrouna, Ústí nad orlicí, poličky, svitav nebo vysokého mýta, a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd. ||| ledovka se může objevit kolem lanskroun, Ústí nad orlicí, policky, svitavy, a vysoke mýto, a to zejména na silnicích druhé a třetí.
náledí může být v okolí lanškrouna, Ústí nad orlicí, poličky, svitav nebo vysokého mýta, a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd. ||| Černý led může dojít kolem, lanskroun, usti nad orlici, policky svitava a vysoke myto a zejména na vedlejších a terciárních silnicích.
náledí může být v okolí lanškrouna, Ústí nad orlicí, poličky, svitav nebo vysokého mýta, a to zejména na silnicích druhých a třetích tříd. ||| Černý led může nastat kolem lanskroun, usti nad orlici, policky, svitavy, a vysoke myto, a zvláště na sekundárních a terciálních silnicích.
chemicky jsou ošetřeny silnice i/43 a i/34 u svitav. ||| já jsem / 94 / 43 a silnice byly chemicky upravované kolem svitavy.
chemicky jsou ošetřeny silnice i/43 a i/34 u svitav. ||| já/43 a já/34 silnice byly chemicky zpracované kolem svitavy.
chemicky jsou ošetřeny silnice i/43 a i/34 u svitav. ||| i / 43 a i / 34 silnice byly chemicky ošetřeno kolem svitavy.
chemicky jsou ošetřeny silnice i/43 a i/34 u svitav. ||| i / 43 a i / 34 silnice byly chemicky ošetřené kolem svitavy.
chemicky jsou ošetřeny silnice i/43 a i/34 u svitav. ||| i / 43 a já / 34 silnice bylo chemicky ošetřeno kolem svitavy.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sníh má dopad především na silnicích do krkonoš a orlických hor.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sněžení postihlo především silnice v oblasti krkonoš a orlických hor.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sněžení postihne především silnice v oblasti krkonoš a orlických hor.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sníh se dotkne především po silnicích na území krkonoš a orlických hor.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| snow zvláště ovlivní silnice v krkonose a orlicke hory.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sníh zejména ovlivňuje silnice v krkonoše a orlických horách.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sníh se dotkne především silnice na krkonoše a orlické hory.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sníh je dopad především na silnicích do krkonoš a orlických hor.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sníh obzvláště dopadá na silnicích v krkonose a orlicke horách.
sníh je zejména na silnicích v krkonoších a orlických horách. ||| sníh je zejména silnice do krkonoš a nachází.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| ve vyšších polohách je uježděný sníh vrstvu na silnicích kolem rychnova nad kněžny a trutnova.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| ve vyšších polohách je uježděný sníh vrstvu na silnicích kolem rychnova nad kněžnou a trutnov.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| ve vyšších polohách je uježděný sníh na silnicích vrstva kolem rychnov nad kněžnou a trutnov.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| ve vyšších polohách je uježděný sníh vrstvu na silnicích v okolí rychnova nad kněžnou a trutnov.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| u vyšších výšek, tam je stlačená sněhová vrstva na silnicích kolem rychnov nad kneznou a trutnov.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| ve vyšších výškách je compacted vrstva sněhu na silnicích kolem rychnova nad kneznou a trutnova.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| ve vyšších polohách vrstva stlačeného sněhu na silnicích v okolí nad kneznou a trutnov.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| ve vyšších nadmořských výškách, je uježděný sníh vrstva na silnicích kolem rychnova nad kněžnou a trutnov.
ujetá sněhová vrstva je v nejvyšších polohách na silnicích v okresech rychnov nad kněžnou a trutnov. ||| ve vyšších nadmořských výškách, je vrstva zpevněné sníh na silnicích v okolí rychnova nad kněžnou a trutnov.
ve východních Čechách je dnes nejčastěji jasno až polojasno bez srážek. ||| v easterne bohemia den bude většinou jasný k částečně zatažený, a suchý.
ve východních Čechách je dnes nejčastěji jasno až polojasno bez srážek. ||| ve východních Čechách den bude převážně jasno až polojasno, a suché.
ve východních Čechách je dnes nejčastěji jasno až polojasno bez srážek. ||| ve východních Čechách den bude převážně jasno až polojasno, a suchá.
ve východních Čechách je dnes nejčastěji jasno až polojasno bez srážek. ||| ve východních Čechách den bude převážně jasno až polojasno, a sucho.
ve východních Čechách je dnes nejčastěji jasno až polojasno bez srážek. ||| ve východní Čechách den budou většinou jasné, a částečně oblačné.
ve východních Čechách je dnes nejčastěji jasno až polojasno bez srážek. ||| ve východních Čecháchden bude většinou jasno až jasno a suché.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty se budou pohybovat mezi minus třemi až plus jeden stupeň celsia, s lehkým větrem.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty budou mezi minus třemi a plus jeden stupeň celsia, s převážně slabý vítr.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty budou mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, většinou s mírným větrem.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty budou mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, hlavně s mírným větrem.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty budou mezi minus třemi a plus jedním stupeň celsia, většinou s mírným větrem.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty se bude pohybovat mezi minus třemi a plus jeden stupeň celsia většinou s lehkým větrem.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty budou mezi minus tři a plus jedním stupněm celsia hlavně s mírným větrem.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty budou mezi minusem tři a plus jedna míra celsius většinou, s lehkým větrem.
teploty se pohybují obvykle mezi minus třemi a plus jedním stupněm celsia, fouká slabý vítr. ||| teploty budou mezi minus tři a navíc jeden stupeň celsia, s lehký vítr.
plzeňský kraj ||| plzeň regionu
plzeňský kraj ||| pilsen regionu
plzeňský kraj ||| oblast.
plzeňský kraj ||| plzeňský kraj
plzeňský kraj ||| pilsen oblast
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude mrazivé, s teplotami pohybovat se mezi tři a devět mír pod nulou.
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude mrazivé, teploty se pohybují od tří do devíti stupňů pod nulou.
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude mrazivá, s teplotami v rozmezí tři až devět stupňů pod nulou.
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude mrazivé s teplotami sahajícími mezi třemi a devíti stupně pod nulou.
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude mrazivé s teplotami mezi třemi a devíti stupni pod nulou.
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude mrazivé s teplotami mezi třemi a devíti stupňů pod nulou.
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude mrazivé s teplotami mezi třemi a devět stupňů pod nulou.
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude frosty, s teplotami mezi tři a devět stupně pod nulu.
to je po ránu mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi až devíti stupni pod bodem mrazu. ||| ráno bude mrazivé, teploty se pohybují mezi třemi a devíti stupňů pod nulou.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| vzhledem k stávající sněhu a následném poklesu teploty, mohou být některé silnice být namrzlý.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| kvůli stávajícímu sněhu a následnému poklesu teploty, některé silnice mohou být namrzlé.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| vzhledem ke stávající sníh a následného poklesu teploty, určité silnice, může být ledového.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| vzhledem ke stávajícím sněhu a následný pokles teploty, některé silnice mohou být zledovatělé.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| kvůli stávajícímu sněhu a následnému poklesu teploty určité cesty mohou být ledová.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| vzhledem ke stávající sníh a následný pokles teploty, některé silnice mohou být namrzlé.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| vzhledem ke stávajícím sněhu a následnému poklesu teploty, některé cesty mohou být zledovatělé.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| kvůli existujícímu sněhu a následujícímu poklesu teploty, jisté silnice mohou být ledové.
po předchozím sněžení a následném ochlazení tak mohou být některé komunikace namrzlé. ||| vzhledem ke stávajícím sněhu a následné ochlazení, některé silnice mohou být zledovatělé.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči by měli počítat místy mlha, viditelnost se bude postupně zlepšovat.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči měli očekávat nbsp; mlze v místech, když bude postupně zlepšit viditelnost.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči by měli očekávat místy mlha, viditelnost se bude postupně zlepšovat.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči by měli počítat s mlhou v místech, i když viditelnost postupně zlepšovat.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči by měli očekávat mlhu místy, ačkoli vůle viditelnosti postupně se zlepšit.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči by měli očekávat mlhu v místech, když viditelnost postupně zlepší.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči měli očekávat mlhy v místech, i když postupně zlepší viditelnost.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči by měli očekávat, že mlha v místech, i když viditelnost se bude postupně zlepšovat.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči by měli očekávat mlhy v místech, i když viditelnost se bude postupně zlepšovat.
místy musí řidiči počítat i s mlhou, viditelnost se ale bude postupně zlepšovat. ||| Řidiči by měli očekávat mlhy, když viditelnost se bude postupně zlepšovat.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tyto informace byly ohláseny oblastní silniční službou.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tato informace byla nahlášena v regionu dálničního provozu.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tato informace byla hlášena silniční službou regionu.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tato informace byla zaznamenána u regionu silnici.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tato informace byla oznámených regionu dálnici služby.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tato informace byla hlášena v regionu silniční služby.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tato informace byla hlášena v regionu dálniční služby.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tyto informace bylo hlášeno dálnici službou v regionu.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tato informace byla hlášena silniční služby v regionu.
vyplývá to z informací dispečinku krajských silničářů. ||| tato informace byla hlášena regionu silniční služby.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| d5 drivable na dálnici je téměř bez omezení, ale cesta služby navíc doporučuji opatrnost mezi 80. a 131st kilometr znamená.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| dálnice d5 je můžeme alespoň částečně zprovoznit téměř bez omezení, ale cesta služby doporučují zvláštní opatrnost mezi 80. a 131st kilometr marek.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| dálnice d5 je je pojízdný téměř bez omezení, ale cesta služby doporučují věnovat zvýšenou pozornost mezi 80. a 131. kilometrem značky.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| dálnice d 5 je pojízdný téměř bez omezení, ale silniční služby doporučují maximální opatrnost mezi 80. až 131. kilometrem marek.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| dálnice d 5 je pojízdný je téměř bez omezení, ale silniční služby další doporučují opatrnost mezi 80. a 131. známkami kilometrů.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| d5 silnice je drivable téměř bez omezení, ale dopravní služby doporučují zvláštní opatrnost mezitím 80. a 131. kilometr se otiskuje.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| dálnice d5 je pojízdný téměř bez omezení, ale silniční služby doporučují maximální opatrnost mezi 80. až 131. kilometrem markami.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| z dálnice d5 je alespoň částečně zprovoznit téměř bez omezení, ale silniční služby doporučují zvýšenou pozornost mezi 80 a 131. kilometr značek.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| d5 dálnice je drivable téměř bez omezení, ale silniční služby doporučují další opatrnost mezi 80. a 131. známkami kilometrů.
dálnice d5 je sjízdná téměř bez omezení, zvýšenou opatrnost ovšem doporučují správci komunikace mezi 80 až 131 kilometrem. ||| dálnice d5 je sjízdné téměř bez omezení, ale silniční služby doporučujeme zvýšenou opatrnost mezi 80 a 131 kilometr značkami.
většina silnic první třídy má povrch suchý a vymrzlý. ||| většina hlavních silničních povrchů jsou suché a beznámrazovým.
většina silnic první třídy má povrch suchý a vymrzlý. ||| povrch hlavních silnic jsou suché a bez.
většina silnic první třídy má povrch suchý a vymrzlý. ||| většina primární silniční ploch, jsou prázdné a frost-free.
většina silnic první třídy má povrch suchý a vymrzlý. ||| většina základních vozovek jsou suché a bezmrazé.
většina silnic první třídy má povrch suchý a vymrzlý. ||| většina primární povrchy vozovek jsou suché a chráněných proti mrazu.
na jižním plzeňsku a tachovsku ale mohou být namrzlé úseky. ||| jižní oblasti a plzeňského tachova regionů mohou mít ledové skvrny.
na jižním plzeňsku a tachovsku ale mohou být namrzlé úseky. ||| jižní oblasti plzeň a tachov regionů mohou mít ledové plotny.
na jižním plzeňsku a tachovsku ale mohou být namrzlé úseky. ||| jižní oblasti a plzně tachova regionů mohou mít ledové skvrny.
na jižním plzeňsku a tachovsku ale mohou být namrzlé úseky. ||| jižní oblasti v plzni a tachov regionech může mít tvoří náledí.
na jižním plzeňsku a tachovsku ale mohou být namrzlé úseky. ||| jižní části plzeň a tachov regiony mohou mít náledí.
na jižním plzeňsku a tachovsku ale mohou být namrzlé úseky. ||| jižní oblasti pilsen a tachov oblasti mohou mít místní námrazy.
na jižním plzeňsku a tachovsku ale mohou být namrzlé úseky. ||| jižních oblastech pilsen a tachov regionů mohou mít ledového patches.
na jižním plzeňsku a tachovsku ale mohou být namrzlé úseky. ||| jižní část plzně a tachova regionů může být náledí.
komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky. ||| sekundárním a terciárním jsou silnice mokré, a proto může mít také tvoří náledí.
komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky. ||| vedlejší silnice jsou mokré a terciární, a mohou proto mají také ledové záplaty.
komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky. ||| sekundární a terciární silnice jsou mokré, a proto mohou mít také náledí.
komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky. ||| sekundární a terciární jsou silnice mokré, a proto mohou mít také ledové záplaty.
komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky. ||| sekundární a terciální silnice jsou mokré, a smět proto také mít místní námrazy.
komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky. ||| vedlejší a terciární silnice, jsou mokré a květen proto, také mají ledové záplaty.
komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky. ||| sekundární a terciární silnice jsou mokré, a proto může mít také ledové plochy.
komunikace druhé a třetí třídy jsou vlhké a také v tomto případě platí upozornění na namrzlé úseky. ||| sekundární a terciární silnice jsou mokré, a proto může mít i náledí.
Řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy. ||| Řidiči by měli být opatrní zejména v méně rušných ulic v Šumava.
Řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy. ||| Řidiči by měli být opatrní zejména na málo navštěvovaných silnicích v českém lese.
Řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy. ||| Řidiči by měli být opatrní zejména na silnicích méně navštěvovaná do Českého lesa.
Řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy. ||| Řidiči by měli být opatrní, zejména v méně tak početných silnice v bohemian rhapsody forest.
Řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy. ||| Řidiči by měli být opatrní zejména na méně frekventovaných silnicích na Šumavě.
Řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy. ||| Řidiči by měli být opatrní zejména v méně rušných ulicích v českém lese.
Řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy. ||| Řidiči by měli být opatrní obzvláště na méně navštěvovaných silnicích v českém lese.
Řidiči by měli být opatrní hlavně na méně frekventovaných cestách v oblasti Šumavy. ||| Řidiči by měli být opatrní zejména na méně rušných silnicích v českém lese.
olomoucký kraj ||| olomouc oblast
olomoucký kraj ||| olomouc region
olomoucký kraj ||| olomouc regionu
olomoucký kraj ||| olomoucký kraj
olomoucký kraj ||| olomouckého kraje
olomoucký kraj ||| oblast olomouc, a. s.
se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh olomouckého kraje. ||| Řidiči by měli očekávat rozbředlého sněhu na silnicích číslo ve vyšších částech olomouckého kraje.
se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh olomouckého kraje. ||| Řidiči by měli očekávat sněhovou břečku na silnicích, když míří do vyšších částí olomouckého kraje.
se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh olomouckého kraje. ||| Řidiči by měli očekávat, že sníh rozbředlý sníh na silnicích, pokud se vydáte do vyšších polohách olomouckého kraje.
se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh olomouckého kraje. ||| Řidiči by měli očekávat rozbředlého sněhu na silnicích, když mířil do vyšších částech olomouckého kraje.
se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh olomouckého kraje. ||| Řidiči by měli očekávat rozbředlý sníh sněhu na silnicích jestliže míří do vyšších částí olomouc oblasti.
se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh olomouckého kraje. ||| Řidiči by měli očekávat sněhu rozbředlého sněhu na silnicích, když mířil na vyšších částech olomouckého kraje.
se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh olomouckého kraje. ||| Řidiči by měli očekávat sněhovou břečku na silnicích číslo do vyšších částí oblasti olomouce.
se sněhovou kaší na silnici musejí dnes počítat řidiči mířící do nejvyšších poloh olomouckého kraje. ||| Řidiči měli očekávat sníh rozbředlý sníh na silnicích jedete-li na vyšší části olomouckého regionu.
po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na videlský kříž. ||| je to, výsledek chemického ošetření provedl v sedle cervenohorkse a na cestě do videlsky krizu.
po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na videlský kříž. ||| -- translation failed! --
po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na videlský kříž. ||| je to výsledek chemické ošetření provedené na cervenohorkse sedlo a na cestě k videlsky kříž.
po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na videlský kříž. ||| je to výsledek chemického ošetření provedl v sedle cervenohorkse a na cestě do videlsky krizu.
po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na videlský kříž. ||| to je výsledek chemického ošetření provádí v sedle sedlo a na cestě do videlsky kříž.
po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na videlský kříž. ||| je to výsledek chemického ošetření prováděl v sedle sedlo a na cestě do videlsky kříže.
po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na videlský kříž. ||| to je výsledek chemické léčby uskutečněné u cervenohorkse sedlo a na cestě k videlsky kriz.
po chemickém posypu zůstala na Červenohorském sedle i na cestě ve směru na videlský kříž. ||| je to výsledek chemických léčby realizované na cervenohorkse sedlo a na cestě k videlsky kriz.
silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení, na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry. ||| sněžné pluhy byly vydány padajícím sněhem přes noc, sumperk oblast, podle údržby hlavní silnice, překonal tři centimetry sněhu.
silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení, na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry. ||| frézy byly přivezeny z padající sníh přes noc, region Šumperk, podle údržby dálnice, mám asi tři centimetry sněhu.
silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení, na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry. ||| sněhové pluhy vynesli padající sníh přes noc, sumperk region podle dálniční údržby, máme kolem tří centimetrů sněhu.
silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení, na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry. ||| snowploughs se, že klesající sníh přes noc, sumperk regionu, podle údržbu dálnic, přibližně tři centimetry sněhu.
silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení, na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry. ||| snowplough byla vydána ve vánici noci, bludov oblast v rámci údržby silnic měla už tři centimetry sněhu.
silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení, na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry. ||| snowploughs padající sníh přes noc, sumperk regionu, podle dálniční údržby, mám asi tři centimetry sněhu.
silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení, na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry. ||| sněhové pluhy byly přineseny na sníh, přes noc, sumperk oblast podle údržby silnic měla kolem tří centimetrů sněhu.
silničáře do terénu vyhnalo v noci sněžení, na Šumpersku podle správců cest nasněžily zhruba tři centimetry. ||| sněhové pluhy byli vedeni padající sníh přes noc, sumperk regionu, v závislosti na údržbu silnic, mám asi tři centimetry sněhu.
v ostatních částech kraje jsou vozovky většinou sjízdné bez omezení. ||| v jiných částech regionu, zejména silnice jsou sjízdné bez omezení.
v ostatních částech kraje jsou vozovky většinou sjízdné bez omezení. ||| v jiných částech oblasti cesty jsou hlavně sjízdné bez omezení.
v ostatních částech kraje jsou vozovky většinou sjízdné bez omezení. ||| v ostatních částech regionu, cesty jsou většinou sjízdné bez omezení.
v ostatních částech kraje jsou vozovky většinou sjízdné bez omezení. ||| v ostatních částech regionu, silnice jsou většinou sjízdné bez omezení.
v ostatních částech kraje jsou vozovky většinou sjízdné bez omezení. ||| v jiných částech regionu, silnice jsou hlavně dostatečné bez omezení.
v ostatních částech kraje jsou vozovky většinou sjízdné bez omezení. ||| v ostatních částech regionu, silnice jsou většinou ucházející bez omezení.
v ostatních částech kraje jsou vozovky většinou sjízdné bez omezení. ||| v jiných částech regionu, cesty jsou většinou sjízdné bez omezení.
"na Šumpersku leží v nejvyšších polohách zbytky sněhu. ||| "v sumperk regionu, stopy sníh zůstaly na nejvyšší výšce.
"na Šumpersku leží v nejvyšších polohách zbytky sněhu. ||| „v oblasti bludov zbytky sněhu jsou na nejvyšších výškách.
"na Šumpersku leží v nejvyšších polohách zbytky sněhu. ||| "v regionu sumperk, zbytky sněhu zůstávají v nejvyšší nadmořské výšky.
"na Šumpersku leží v nejvyšších polohách zbytky sněhu. ||| “v sumperk oblasti, stopy sněhu zůstaly u nejvyšších výšek.
se sněhovou kaší na Červenohorském sedle musejí řidiči počítat ve směru na jeseník," řekl dnes Čtk dispečer šumperské správy silnic. ||| Řidiči by měli očekávat, že sníh rozbředlý sníh na Červenohorské sedlo ve směru na jeseník, "odeslání důstojník pro službu dálnice Šumperk řekla dnes Čtk.
se sněhovou kaší na Červenohorském sedle musejí řidiči počítat ve směru na jeseník," řekl dnes Čtk dispečer šumperské správy silnic. ||| Řidiči by měli očekávat rozbředlý sníh sněhu u cervenohorske sedlo ve směru jesenik,” důstojník odeslání pro sumperk silniční službu řekl ctk dnes.
se sněhovou kaší na Červenohorském sedle musejí řidiči počítat ve směru na jeseník," řekl dnes Čtk dispečer šumperské správy silnic. ||| Řidiči by měli očekávat sněhovou břečku na červenohorském sedle ve směru jesenik,“ řekl důstojník odeslání bludov silniční služby dnes Čtk.
se sněhovou kaší na Červenohorském sedle musejí řidiči počítat ve směru na jeseník," řekl dnes Čtk dispečer šumperské správy silnic. ||| Řidiči měli očekávat sníh tajných na cervenohorske sedlo směrem jesenik, "vyslání pro sumperk dálnici služby ctk dnes řekl.
se sněhovou kaší na Červenohorském sedle musejí řidiči počítat ve směru na jeseník," řekl dnes Čtk dispečer šumperské správy silnic. ||| Řidiči by měli očekávat sněhovou břečku na červenohorském sedle ve směru na jeseník,“ důstojník odeslání sumperk silniční služby, řekl dnes Čtk.
se sněhovou kaší na Červenohorském sedle musejí řidiči počítat ve směru na jeseník," řekl dnes Čtk dispečer šumperské správy silnic. ||| Řidiči by měli očekávat sněhovou břečku na červenohorském sedle v směru jesenik," řekl důstojník odeslání sumperk silniční služby ctk dnes.
se sněhovou kaší na Červenohorském sedle musejí řidiči počítat ve směru na jeseník," řekl dnes Čtk dispečer šumperské správy silnic. ||| strojvedoucí vypuštěním se jeseník měl by strážník směry tu u u sedlo očekávali u špinavých sněhová cervenohorske. oslovení Čtk dneska sumperk neřekl službami silnice se
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich protějšky jeseník také výlet přes noc; silnice až do nejvyšších výškách jsou nyní jasné a mokré po chemickém ošetření, podle nich.
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich jesenik protipóly také udělaly výlet přes noc; silnice celá cesta k nejvyšším výškám být nyní jasný a mokrý následovat chemickou léčbu, podle nich.
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich protějšky jeseník také výlet přes noc, na silnicích v nejvyšších polohách jsou nyní jasný a mokré po chemickém ošetření, podle nich.
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich jesenik protějšky také byly podle nich výletní plavby v noci; celou cestu do nejvyšších výšek, je nyní jasné a mokré po chemické ošetření.
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich jesenik protějšky také byly podle nich výletní noc; cesty celá cesta do nejvyšších výšek být nyní, jasné a mokré sledovat chemické ošetření.
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich protějšky jeseník takévýlet přes noc silnice až do nejvyšších polohách jsou nyní jasné a mokré po chemickém ošetření, v závislosti na nich.
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich jesenik protějšky i výletní noc; silnice až do nejvyšších nadmořských výšek jsou nyní jasné a mokré po chemické ošetření, podle nich.
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich jesenik protějšky rovněž odstraňovat přes noc; silnicích k maximální výšce jsou nyní jasné a vlhké po chemických zacházení, podle nich.
do terénu v noci vyráželi i jejich kolegové na jesenicku, cesty až ae nejvyšší polohy jsou nyní podle nich po chemickém ošetření holé a mokré. ||| jejich protějšky jeseník rovněž výlet přes noc; silnice až do nejvyšších nadmořských výškách jsou nyní jasná a mokré po chemickém ošetření, podle nich.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| na silnicích olomouc regionu jsou použitelné bez omezení, zatímco v oblasti sternberk řidiči by měli mít na lesnaté oblasti, kde silnice zůstala celá.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| na olomoucku jsou silnice jsou bez omezení, zatímco v oblasti sternberk řidiči by měli dávat pozor v zalesněných oblastech, kde silnice zůstaly mokré.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| na olomoucku jsou silnice jsou bez omezení, zatímco v oblasti sternberk řidiči pozor v zalesněných oblastech, kde silnice zůstaly mokré.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| v olomouckém kraji jsou silnice jsou použitelné bez omezení, zatímco v oblasti sternberk řidiči měli dávat pozor v zalesněných oblastech, kde silnice zůstaly mokré.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| olomouc oblastní silnice jsou použitelné bez omezení, zatímco v oblasti sternberk řidiči by měli beware v zalesněných oblastech, kde silnice zůstaly mokré.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| na olomoucka silnice jsou bez omezení, zatímco v oblasti sternberk řidičů pozor v zalesněných oblastech, kde silnice zůstaly mokré.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| cesty zastupitelstva olomouckého kraje platí bez omezení, zatímco v oblasti řidičů sternberk měli hlídat v zalesněných oblastech, kde cesty zůstaly mokré.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| olomoucký kraj silnice jsou použitelné bez omezení, zatímco v oblasti ovladačů sternberk by se měli vyvarovat v zalesněných oblastech, kde se silnice zůstaly mokré.
na olomoucku jsou silnice sjízdné bez omezení, na Šternbersku by si však měli řidiči dávat pozor v lesních úsecích, kde vozovky zůstaly vlhké. ||| cesty regionu olomouce jsou použitelné bez omezení, zatímco by v oblasti řidičů sternberk měli pozor v zalesněných oblastech, kde cesty zůstaly mokré.
Ústecký kraj, liberecký kraj ||| usti nad labem oblast, liberec oblast
Ústecký kraj, liberecký kraj ||| usti nad labem region, liberecký kraj
Ústecký kraj, liberecký kraj ||| kraj Ústí nad labem, liberci regionu
Ústecký kraj, liberecký kraj ||| Ústecký kraj, liberecký kraj
Ústecký kraj, liberecký kraj ||| usti nad labem region, liberecký kraj
Ústecký kraj, liberecký kraj ||| oblast usti nad labem, liberec
Ústecký kraj, liberecký kraj ||| usti oblast labe ústí regionu liberce
Ústecký kraj, liberecký kraj ||| usti nad labem regionu, liberec regionu
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| od dnešního rána, sněhové pluhy hlásili několik míst, která se obtížně projít v severních Čechách.
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| od rána se sněhové pluhy nahlásily několik míst, která jsou obtížně projít v severních Čechách.
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| protože dnes ráno, sněžné pluhy ohlásily několik míst, který jít nesnadno projít v severní bohemia.
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| od rána frézy mají hlášeno několik míst, které jsou obtížně sjízdné v severních Čechách.
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| od dnešního rána sněhové pluhy hlásili několik míst, která jsou pohodlná, v severních Čechách.
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| od dnešního rána, sněhové pluhy hlásili několik míst, která jsou obtížné přenést do severních Čech.
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| od dnešního rána, snowploughs hlásili několik míst, které jsou těžko projít v severních Čechách.
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| od dnešního rána se sněhové pluhy hlásili několik míst, která jsou obtížně sjízdné v severních Čechách.
hned několik obtížně sjízdných míst hlásí dnes po ránu silničáři na severu Čech. ||| od rána, snowploughs o několika místech, která je obtížné v severních Čechách.
krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z telnice na knínice na Ústecku, vyplývá z policejní databáze. ||| kromě některých zasněžených míst, nebo nějaký ledový mráz, horská cesta z telnice kninice v usti nad labem region je také uzavřena podle policejní databáze.
krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z telnice na knínice na Ústecku, vyplývá z policejní databáze. ||| kromě některých zasněžených místech, nebo nějaký ledový mráz náplastí, horské silnici z telnice na kninice v usti nad labem region je také uzavřena, podle policie databázi.
krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z telnice na knínice na Ústecku, vyplývá z policejní databáze. ||| kromě některých zasněžených míst nebo některých ledových mráz skvrn horská cesta z telnice k kninice v oblasti usti nad labem, je také podle policejní databáze.
krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z telnice na knínice na Ústecku, vyplývá z policejní databáze. ||| kromě určitých zasněžených míst nebo některých ledových mrazu skvrn horská cesta z telnice ke kninice v usti oblasti labe ústí také je uzavřena podle policejní databáze.
krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z telnice na knínice na Ústecku, vyplývá z policejní databáze. ||| kromě některých sněhem pokrytých míst, nebo některé skvrny ledovým mrazem je horská silnice z telnice na knínice v regionu Ústí nad labem také uzavřena, podle policejní databáze.
krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z telnice na knínice na Ústecku, vyplývá z policejní databáze. ||| kromě některých zasněžených míst, nebo nějaký ledový mráz, horská cesta z telnice kninice v usti nad labem regionu je také uzavřena podle policejní databáze.
krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z telnice na knínice na Ústecku, vyplývá z policejní databáze. ||| vedle jistých zasněžených míst nebo nějakého ledového mrazu místa, horská cesta z telnice k kninice v usti nad labem oblast je také uzavřená, podle databáze policie.
krom několika míst s napadaným sněhem anebo s ledovkou je uzavřena i horská silnice z telnice na knínice na Ústecku, vyplývá z policejní databáze. ||| kromě některých zasněžených místech, nebo znaky některých ledových mráz oprav, je horská silnice z telnice do knínice v Ústeckém kraji také zavřené, podle policejní databáze.
výskyt ledovky hlásí silničáři zejména z okolí Štětí. ||| ledový mráz záplaty byly hlášeny zejména z údržby silnic v okolí Štětí.
výskyt ledovky hlásí silničáři zejména z okolí Štětí. ||| ledový mráz opravy byly hlášeny především o údržbu silnic okolo Štětí.
výskyt ledovky hlásí silničáři zejména z okolí Štětí. ||| ledový mráz skvrny byly hlášeny zejména údržbou silnic kolem Štětí.
výskyt ledovky hlásí silničáři zejména z okolí Štětí. ||| ledový místa mrazu byla hlášená zvláště údržbou silnice kolem steti.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologické podmínky pro to byly perfektní - déšť a tající sníh přes den, s jasnou noc a teploty pod bodem mrazu.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologů se podmínky pro to byly ideální - déšť a tání sněhu během dne, jasná noc a mrazu.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologů podmínky pro to byly dokonalé - déšť a tání sněhu během dne, s jasnou noc a teploty pod bodem mrazu.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologů podmínky pro to byly perfektní - déšť a tající sníh přes den, s jasnou noc a mrazu.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologů se podmínky pro to byly dokonalé - déšť a tání sněhu ve dne v noci s jasnými a mrazivými teplotami.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologů podmínky pro toto byly dokonalé - déšť a tání sněží během dne, s jasnou nocí a mrazivými teplotami.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologů podmínky pro to byly dokonalé - déšť a rozpustit sníh během dne s jasnými nočními a zmrazenými teplotami.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologů podmínky pro to byly dokonalé - déšť a tání sněhu během dne, s jasná noc a teplotami pod bodem mrazu.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorologů se podmínky pro to bylo perfektní - déšť a tající sníh během dne, s jasnou noc a mrazu.
podle meteorologů pro ni byly v noci ideální podmínky - přes den déšť a tající sněžení, v noci jasno a mráz. ||| podle meteorology rozhodovaly podmínky pro to byly bezchybné - dešti a tání sněhu v den, s jasným noci a mrazivých dnů.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| nepříznivé podmínky se očekává na hlavní části jsem / 13 silniční mezi usti nad labem a liberec regiony.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| nepříznivé podmínky jsou očekávány v hlavní části silnice i / 13 mezi Ústí nad labem a liberec regionů.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| nepříznivé podmínky se očekává na hlavní části silnice i / 13 mezi ústí nad labem a liberec regionů.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| nepříznivé podmínky jsou očekávány na hlavních sekcích já/13 silnice mezi usti nad labem a liberec oblasti.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| nepříznivé podmínky jsou očekávány v hlavních částech silnice i / 13 mezi Ústí nad labem a liberec regionů.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| nepříznivé podmínky budou čekat na hlavní silnici i / 13 mezi Ústí nad labem a liberci regionů.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| očekává se, že nepříznivé podmínky na hlavní části i / 13 mezi regiony Ústí nad labem a liberec.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| nepříznivé podmínky jsou očekávány v hlavních částech / 13 silnice mezi usti a labe liberce regiony ústí.
z hlavních tahů jsou hlášeny nepříznivé podmínky i na silnici i/13 na pomezí Ústeckého a libereckého kraje. ||| nepříznivé podmínky jsou očekávány v hlavních částech / 13 silnice mezi usti nad labem a liberce regiony.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| uzavření telnice kninice silnice bylo způsobeno ohnutými větvemi stromů, které byly váženy dolů na úroveň silnice sněžením.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| uzavření telnice knínice silnici byl způsoben ohnuté větve stromů, které byly zatíženy na úroveň silnice sněžení.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| ukončení telnice na kninice silnice byla způsobena ohnuté větve stromů, které se váží k cestě do sněhu.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| uzavření telnice k knínice silnice byla způsobena ohýbaných větví stromů, které byly zatíženy na úrovní vozovky sněžením.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| uzavření telnice kninice silnice bylo způsobeno ohnutými větvemi stromů, které byly zatíženy, na úroveň silnice sněžení.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| uzavření telnice na kninice silnice byla způsobena ohnuté větve, které byly zatíženy na silnici úrovni sněžení.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| uzavření telnice na kninice silniční byla způsobena přiklání strom odvětví, které byly sráženo silniční úrovni sněhu.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| uzavření telnice na kninice silnice byla způsobena ohnuté větve, které se pod tíhou sněhu na silnici úrovni.
uzavírku z telnice na knínice si vynutily zohýbané větve stromů, které se pod nánosem sněhu ohnuly až k vozovce. ||| uzavření telnice kninice silnice byla způsobena ohnutými větvemi stromů, které byly váženy dolů na úroveň silnice sněžení.
Šimon ornest: na koncertech chceme nashromáždit pozitivní energii ||| Šimon ornest: na koncertech chceme fúzní pozitivní energie
Šimon ornest: na koncertech chceme nashromáždit pozitivní energii ||| simon ornest: na koncertech chceme fúze pozitivní energie
Šimon ornest: na koncertech chceme nashromáždit pozitivní energii ||| simon ornest: na koncertech chceme pozitivní energie
Šimon ornest: na koncertech chceme nashromáždit pozitivní energii ||| simon ornest: u koncertů my chceme fúzi pozitivní energie
Šimon ornest: na koncertech chceme nashromáždit pozitivní energii ||| simon ornest: na koncertech chceme fúze pozitivní energii
Šimon ornest: na koncertech chceme nashromáždit pozitivní energii ||| simon ornest na: koncertech, které chceme spojení pozitivní energie
Šimon ornest: na koncertech chceme nashromáždit pozitivní energii ||| Šimon ornest: na koncertech, které chceme spojení pozitivní energie
Šimon ornest: na koncertech chceme nashromáždit pozitivní energii ||| Šimon ornest: na koncertech chceme spojením pozitivní energie
co si myslíte o tom, že má za necelý měsíc nastat konec světa? ||| jaký je váš názor na konci světa, který by mohl být za necelý měsíc?
co si myslíte o tom, že má za necelý měsíc nastat konec světa? ||| co je váš názor na konci světa, který by mohl být v měsíci?
co si myslíte o tom, že má za necelý měsíc nastat konec světa? ||| jaký je váš názor na konci světa, který by mohl přijít za necelý měsíc?
co si myslíte o tom, že má za necelý měsíc nastat konec světa? ||| jaký je váš názor na konec světa, který by mohl přijít v době kratší než jeden měsíc?
co si myslíte o tom, že má za necelý měsíc nastat konec světa? ||| jaký je váš názor na konec světa, který by mohl přijít v méně než měsíc?
co si myslíte o tom, že má za necelý měsíc nastat konec světa? ||| jaký je váš názor na konec světa, které by mohly přijít v méně než měsíc?
co si myslíte o tom, že má za necelý měsíc nastat konec světa? ||| jaký je váš názor na konci světa, která by mohla přijít za necelý měsíc?
co si myslíte o tom, že má za necelý měsíc nastat konec světa? ||| jaký je váš názor na konec světa to by mohlo přijít méně než měsíc?
je to jen jedna z dalších poplašných zpráv, kterých se my lidé rádi chytáme. ||| je to prostě další překvapení, které máme k zámku.
je to jen jedna z dalších poplašných zpráv, kterých se my lidé rádi chytáme. ||| je to jen další startler, které jsme chtěli využít.
je to jen jedna z dalších poplašných zpráv, kterých se my lidé rádi chytáme. ||| je to jen další startler, které máme rádi, se upínají ke.
je to jen jedna z dalších poplašných zpráv, kterých se my lidé rádi chytáme. ||| je to jen další poplašná zpráva, kterou jsme chtěli, aby západky na.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci jste dokonce organizování jedinečné série tří koncertů proti konci světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci i organizujete jedinečnou sérii tří koncertů proti konci světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci jste i pořádání jedinečné série tří koncertů na konec světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci se dokonce organizují jedinečnou sérii tří koncertů proti konci světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci vy dokonce organizujete jedinečnou sérii tří koncertů proti konci světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci jste dokonce pořádá unikátní série tři koncerty na konec světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci jste i organizace jedinečnou řadu tři koncerty proti konec světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci i organizace jedinečnou sérii tří koncertů na konci světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci se organizuje i unikátní sérii tří koncertů ke konci světa.
v prosinci navíc uspořádáte naprosto ojedinělý projekt tři koncerty proti konci světa. ||| v prosinci jste i uspořádáníunikátní série tří koncertů na konci světa.
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžeš našim čtenářům některé podrobnosti o to?
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžete vám uvést naše čtenáře některé podrobnosti o tom?
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžete dát našim čtenářům některé podrobnosti o této?
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžete našim čtenářům některé detaily o tomto?
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžete dát našim čtenářům některé podrobnosti o tomto?
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžete uvést nějaký naše čtenáře některé podrobnosti o tom?
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžete dát našim čtenářům některé detaily na tomto?
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžete své čtenáře některé detaily této?
můžete ho čtenářům blíže představit? ||| můžete našim čtenářům některé podrobnosti o tomto?
jde o celostátní benefiční akci, kterou plánujeme už dva roky. ||| toto je celonárodní charitativní událost, který my jsme plánovali minulost dva roky.
jde o celostátní benefiční akci, kterou plánujeme už dva roky. ||| to je celostátní též událost, kterou plánujeme už posledních dvou let.
jde o celostátní benefiční akci, kterou plánujeme už dva roky. ||| jedná se o celostátní dobročinné akce, které jsme plánovali za poslední dva roky.
jde o celostátní benefiční akci, kterou plánujeme už dva roky. ||| jedná se o celostátní dobročinné akce, kterou jsme plánovali už dva roky.
rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře ohlášený na 21. prosince v 11:10 dopoledne. ||| my jsme se rozhodli využít marketingový potenciál na konci mayské kalendáře, které se mají konat dne 21. prosince v 11: 10: 00.
rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře ohlášený na 21. prosince v 11:10 dopoledne. ||| rozhodli jsme se využít hospodářského potenciálu konec mayského kalendáře, vší 21. prosince v 11:10 hod.
rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře ohlášený na 21. prosince v 11:10 dopoledne. ||| my jsme rozhodli se používat potenciál marketingu konce mayského kalendáře, náležitý na 21. prosince v 11:10 dop.
rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře ohlášený na 21. prosince v 11:10 dopoledne. ||| rozhodli jsme se využít marketingového potenciálu o konci mayského kalendáře, z 21. prosince na 11: 10.
rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře ohlášený na 21. prosince v 11:10 dopoledne. ||| rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konec mayského kalendáře, vzhledem k 21. prosince v 11: 10: 00.
rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře ohlášený na 21. prosince v 11:10 dopoledne. ||| rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře, neboť 21. prosince v 11: 10 a. m.
rozhodli jsme se využít marketingový potenciál konce mayského kalendáře ohlášený na 21. prosince v 11:10 dopoledne. ||| jsme se rozhodli využít hospodářského potenciálu konci mayskému harmonogramu, které se mají konat dne 21. prosince v 11: 10: 00.
den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v praze, brně a ostravě. ||| v předvečer, 20 prosince v 21: 00 3 koncerty proběhne současně v praze, brně a ostravě.
den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v praze, brně a ostravě. ||| v předvečer, 20. prosince, na dvacet jedna hodin, bude tři koncerty se konají paralelně v praze, brně a ostravě.
den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v praze, brně a ostravě. ||| v předvečer se 20. prosince na 9pm 3 koncerty budou konat souběžně v praze brně a ostravě.
den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v praze, brně a ostravě. ||| v předvečer, 20. prosince, u 9pm, 3 koncerty budou konat se souběžně v praze, brno, a ostrava.
den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v praze, brně a ostravě. ||| v předvečer, 20. prosince v 9 pm, 3 koncerty se uskuteční souběžně v praze, brně a ostravě.
den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v praze, brně a ostravě. ||| v předvečer, 20. prosince, na 9pm, 3 koncerty se bude konat souběžně v praze, brno a severovýchodě.
den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v praze, brně a ostravě. ||| v předvečer 20. prosince, na devátou, 3 koncerty se uskuteční souběžně v praze, brně a ostravě.
den předtím 20. prosince od 21 hodin se souběžně uskuteční 3 koncerty v praze, brně a ostravě. ||| v předvečer, 20. prosince, na devátou, 3 koncerty se uskuteční souběžně v praze, brně a ostravě.
kdo s tímto nápadem přišel? ||| kdo přišel s myšlenkou?
kdo s tímto nápadem přišel? ||| kdo přišel s touto myšlenkou?
kdo s tímto nápadem přišel? ||| kdo přišel s tímto nápadem?
původně to byl asi můj nápad, následně jsme vše vymýšleli spolu s naším výtvarníkem honzou augustou. ||| původně to byl pravděpodobně můj nápad, později jsme vypracovali všechny detaily se svým návrhářem honzou augustou.
původně to byl asi můj nápad, následně jsme vše vymýšleli spolu s naším výtvarníkem honzou augustou. ||| původně byl pravděpodobně mé myšlenky, později jsme pracovali všech podrobnostech se naše tvůrce, honza augusta.
původně to byl asi můj nápad, následně jsme vše vymýšleli spolu s naším výtvarníkem honzou augustou. ||| původně to byl asi můj nápad, později jsme pracovali všechny detaily s našimi návrhář, honza augusta.
původně to byl asi můj nápad, následně jsme vše vymýšleli spolu s naším výtvarníkem honzou augustou. ||| původně to byl asi můj nápad, později jsme pracovali všechny detaily s naším projektant, honza augusta.
původně to byl asi můj nápad, následně jsme vše vymýšleli spolu s naším výtvarníkem honzou augustou. ||| původně to byl asi můj nápad, poté jsme vypracovali všechny detaily se svým návrhářem honzou augustou.
původně to byl asi můj nápad, následně jsme vše vymýšleli spolu s naším výtvarníkem honzou augustou. ||| původně to byl asi můj nápad, později jsme vypracovali všechny detaily se svým tvůrcem honzou augustou.
původně to byl asi můj nápad, následně jsme vše vymýšleli spolu s naším výtvarníkem honzou augustou. ||| zpočátku to bylo pravděpodobně můj nápad, později my jsme přišli na všechny detaily s naším návrhářem, honza augusta.
už dnes je velmi oblíbená na youtube, zazní také na těchto benefičních koncertech? ||| je to již dobře přijato na youtube, bude počítat na dobročinných koncertech?
už dnes je velmi oblíbená na youtube, zazní také na těchto benefičních koncertech? ||| to je už dobře přijaté na youtube, odkázat tomu číslo u koncertů získávání financí?
už dnes je velmi oblíbená na youtube, zazní také na těchto benefičních koncertech? ||| to je již dobře přijato na youtube, bude počítat na dobročinných koncertech?
už dnes je velmi oblíbená na youtube, zazní také na těchto benefičních koncertech? ||| už dobře je přijato na youtube, bude počítat na dobročinných koncertech?
samozřejmě, a to v úplném závěru, tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane... ||| do kurzu pro velké finále svět nekončí předem.
samozřejmě, a to v úplném závěru, tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane... ||| samozřejmě, pro velké finále, tak dlouho, dokud se svět nekončí předem.
samozřejmě, a to v úplném závěru, tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane... ||| samozřejmě, na velké finále, dokud svět nekončí předem.
samozřejmě, a to v úplném závěru, tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane... ||| samozřejmě, že pro velké finále, tak dlouho, jak se svět nekončí předem.
samozřejmě, a to v úplném závěru, tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane... ||| samozřejmě, že na finále velké, tak dlouho, jak svět nekončí předem.
samozřejmě, a to v úplném závěru, tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane... ||| samozřejmě, na velké finále, dokud bude svět nekončí.
samozřejmě, a to v úplném závěru, tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane... ||| samozřejmě, pro velkolepé finále, dokud svět nekončí.
samozřejmě, a to v úplném závěru, tedy pokud se nám vše podaří a konec světa nenastane... ||| dokud kursu pro velké finále svět nekončí předem.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| bude zpívat všechny umělce na všechny tři koncerty zároveň.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| bude zpívat všichni umělci na všech třech koncertech ve stejném čase.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| to se představí všech umělců na všech třech koncertech ve stejné době.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| to bude zpívané všemi umělci u všech tří koncertů současně.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| bude to zpívané všech umělců na všechny tři koncerty ve stejnou dobu.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| představí se to všichni umělci na všech třech koncertech ve stejné době.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| bude zpíváno všemi umělci na všech třech koncertech na stejném čase.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| to bude zpívat všichni umělci na všechny tři koncerty ve stejnou dobu.
zazpívají ji všichni interpreti na všech třech koncertech souběžně. ||| bude zpívat všemi umělci na všech třech koncertech ve stejnou dobu.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna bude také v unikátní živé vysílání v České televizi.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna také bude uvedena v jedinečném živém vysílání České televize.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna bude také zahrnoval jedinečnou žijí na České televize.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna bude také uvedena v jedinečném živém vysílání české televize.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna je také uvedena v jedinečném živém vysílání české televize.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna se bude také představen v unikátní živé vysílání české televize.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna bude také unikátní živé vysílání na Čt.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna bude také být uvedena v jedinečném živém vysílání v české televizi.
hymny se najednou propojí také v unikátním přímém přenosu na České televizi. ||| hymna bude také vystupoval v jedinečném živém vysílání České televize.
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| slova byla napsána a role ježíše v klipu klip se hraje tomáš hanák, xindl x, také zpívá v tom...
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| slova byla písemná a úlohu ježíše na video přistřihnout hrálo tomas hanak, xindl x také opěvuje v...
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| slova byla napsána a role ježíše ve videoklipu zahrál tomáš hanák, xindl x také zpívá v ní...
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| ta slova byla napsána a v roli ježíše v videoklip se hraje tomas hanak, xindl x zpívá i v něm...
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| slova byla napsána a role ježíše v klipu videoklipu hraje tomas hanak, xindl x také zpívá v tom...
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| ta slova byla napsána a role ježíše v videoklip se hraje tomáš hanák, xindl x zpívá i v ní...
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| slova byla napsána a role ježíše v klipu videoklipu byla hrána tomasem hanak, xindl x také zpívá v tom...
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| slova byla napsaná a role ježíše ve videoklipu se hraje tomáš hanák, xindl x také zpívá v ní …
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| slova byla psána a role jesuse ve videoklipu byl hrán tomas hanak, xindl x také zpívá v tom...
slova k této písni napsal a hlavní roli ježíše v klipu hraje tomáš hanák, zpívá v ní také xindl x... ||| slova byla napsána a role ježíše v klipu klip se hrála tomáš hanák, xindl x, také zpívá v tom...
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak jste se nakonec s nimi pracovat?
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak jste se skončit s nimi pracovat?
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak jste skončili, pracujete s nimi?
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak jste skončil s nimi pracovat?
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak jste se s nimi spolupracovat?
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak jste se vůbec dostal, pracujete s nimi?
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak vy jste skončili jako pracování s nimi?
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak to nakonec s nimi pracovat?
jak jste se s nimi dostali ke spolupráci? ||| jak jste skončili práci s nimi?
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme také s dalšími osobnosti české kulturní scény, vzhledem k organizování spoustu dobročinné akce a koncerty...
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme také s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k organizaci spoustu dobročinné akce a koncerty …
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme také s dalšími osobnostmi české kulturní scény, kvůli pořádání hodně fundraisingových akcí a koncertů...
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| my spolupracujeme také s jinými povahami české kulturní scény, kvůli tomu, že organizuje množství událostí získávání financí a koncerty...
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme být s dalšími osobnostmi české kulturní scény, organizuje spoustu dobročinných událostí a koncertů...
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme s dalšími osobnostmi české kulturní scény, organizuje spoustu charitativních akcí a koncertů...
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme také s dalšími osobnostmi českého kulturní scénu, vzhledem k organizaci hodně též události a koncerty...
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme také s dalšími osobnostmi České kulturní scény, kvůli organizaci mnoho dobročinné akce a koncerty...
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme i s dalšími osobnosti české kulturní scény, vzhledem k organizování spoustu dobročinné akce a koncerty...
spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, vzhledem k tomu, že pořádáme spoustu benefičních akcí a koncertů... ||| spolupracujeme také s dalšími osobnostmi české kulturní scény, organizuje řadu dobročinných akcí a koncertů...
snažíme se je intenzivně do těchto projektů zapojovat. ||| snažíme se, aby se skutečně zapojit do těchto projektů.
snažíme se je intenzivně do těchto projektů zapojovat. ||| snažíme se opravdu být zapojit do těchto projektů.
snažíme se je intenzivně do těchto projektů zapojovat. ||| my pokusíme se opravdu dostat je zapojený do těchto projektů.
snažíme se je intenzivně do těchto projektů zapojovat. ||| snažíme se skutečně dostat do těchto projektů.
snažíme se je intenzivně do těchto projektů zapojovat. ||| snažíme se skutečně zapojit je do těchto projektů.
ukázalo se, že většinu z nich spolupráce s námi zajímá a baví. ||| ukáže se, že většina z nich se zajímá a baví pracovat s námi.
ukázalo se, že většinu z nich spolupráce s námi zajímá a baví. ||| ukazuje se, jejich většina je zájem a že mají pracovat s námi.
ukázalo se, že většinu z nich spolupráce s námi zajímá a baví. ||| ukazuje se, že většina z nich mají zájem a spolupracuji s námi.
ukázalo se, že většinu z nich spolupráce s námi zajímá a baví. ||| ukazuje se, že většina z nich zajímá a baví práce s námi.
ukázalo se, že většinu z nich spolupráce s námi zajímá a baví. ||| ukázalo se, že většina z nich zajímá a baví se s námi spolupracovat.
na co půjde výtěžek z koncertů proti konci světa? ||| co bude výtěžek z koncertu proti konci světa jít?
na co půjde výtěžek z koncertů proti konci světa? ||| na co půjde výtěžek z koncertu proti konec světa?
na co půjde výtěžek z koncertů proti konci světa? ||| a co bude výtěžek z koncert proti konci světa?
na co půjde výtěžek z koncertů proti konci světa? ||| co bude výtěžek z koncertu proti konci světa?
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| vybavení pro invalidní vozík - přístupné studeo vzdělávací centrum, které je již jeho šestý rok, ve spolupráci se sdružením občané tuk z jedlicka ústav pro postižené.
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| vybavení bezbariérové vzdělávací centrum studeo, který je již ve svém šestém roce, ve spolupráci s občany sdružení tap z jedlicka institutu pro zdravotně postižené.
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| vybavení bezbariérové vzdělávacího centra studeo, který je již v šestém ročníku, ve spolupráci s občany sdružení tap z jedlicka ústavu pro tělesně postižené.
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| vybavení vzdělávacího studeo centrum, které je už ve svém šestém roce, ve spolupráci s výčepem sdružení občanů z jedlicka pro zdravotně postižené.
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| vybavení vzdělávacího studeo centra, které je už ve svém šestém roce, ve spolupráci s výčepem sdružení občanů z jedlicka pro zdravotně postižené.
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| vybavovat kolečkovou židli-dostupné vzdělávací studeo centrum, který je už v jeho šestém roku, v spolupráci s občany kohoutek asociace od jedlicka institutu pro postižený.
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| osazení bezbariérové vzdělávací centrum studeo, které je již šestým rokem, ve spolupráci s občany tap sdružení z jedličkova ústavu pro tělesně postižené.
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| vybavení inkluzivního vzdělávacího centra studeo invalidní vozík, který je už ve svém šestém roce ve spolupráci s výčepem, sdružení občanů z jedlicka ústavu pro tělesně postižené.
na vybavení bezbariérového vzdělávacího centra studeo, které už šestým rokem realizujeme s občanským sdružením tap v jedličkově ústavu. ||| vybavit wheelchair-accessible vzdělávací studeo centrum, které je již v jeho šestým rokem, ve spolupráci s občany o přidružení těžit z jedlicka institutu pro osoby se zdravotním postižením.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| instruktoři přijdou pravidelně trávit čas se jedlicka institutovýma studenty a provozovat aktivity, který oni užijí si a zaujmou je.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| učitelé jsou pravidelně strávit čas se studenty jedlicka institutu a řídit činnosti, který mají a zajímají je.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| učitelé jsou pravidelně trávit čas se studenty jedlicka institutu a řídit činnost, který mají a zajímají je.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| učitelé jsou pravidelně strávit čas se studenty jedlicka a provozují činnosti, které mají a zajímají je.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| vychovatelé přicházejí pravidelně trávit čas s jedlicka institutu studentů a aktivit, které mají a zájem je.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| lektoři přicházejí pravidelně trávit čas se studenty institutu jedlička a spuštění aktivity, které užívat a je zajímají.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| učitelé přicházejí pravidelně trávit čas s jedlicka institutu studentů a činností, které se jim líbí a jejich zájmů.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| učitelé přicházejí pravidelně trávit čas s jedlicka studentů institutu a aktivit, které mají a zájem je.
za studenty škol jedličkova ústavu pravidelně docházejí lektoři a věnují se jim v aktivitách, které je baví a zajímají. ||| lektoři přijdou pravidelně trávit čas se studenty jedličkova ústavu a spustit aktivity, kterých požívají, a zaujmout je.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| studenti sami nemají prostředky na zaplacení učitelů, tak se snažíme poskytovat tuto pro ně tento způsob.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| studenti sami nemají žádné finanční prostředky, aby dovolit lektorů, a proto se snažíme poskytovat tento pro ně tímto způsobem.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| studenti sami nemají finanční prostředky na lektory dovolit, a tak se snažíme, aby to pro ně tímto způsobem.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| samotní studenti nemají prostředky na to, aby si mohla dovolit učitele, takže se snažíme, aby to pro ně tímto způsobem.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| studenti sám nemají fondy si dovolit instruktory, tak my pokusíme se poskytovat toto pro je tímto způsobem.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| studenti, kteří nemají prostředky pro učitele, se je snažíme poskytovat tímto způsobem.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| sami studenti nemají prostředky na učitele, takže se snažíme, aby to pro ně v tomto směru.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| sami studenti nemají prostředky na tutors dovolit, aby se snažíme poskytnout to pro ně tímto způsobem.
samotní studenti nemají prostředky, aby se za lektory vydali sami, snažíme se jim to tedy umožnit tímto způsobem. ||| studenti sami nemají prostředky na zaplacení učitelů, tak se snažíme poskytovat tuto pro ně tímto způsobem.
v rámci dostavby jedličkova ústavu v budoucnu vznikne samostatná budova, do které se s tímto projektem přesuneme. ||| v rámci projektu výstavby v jedlicka institute, samostatné budovy je plánováno, které můžeme přesunout do tohoto projektu.
v rámci dostavby jedličkova ústavu v budoucnu vznikne samostatná budova, do které se s tímto projektem přesuneme. ||| rámec stavebního projektu v institutu jedlicka, samostatná budova je plánována, kterého můžeme přesunout s tímto projektem.
v rámci dostavby jedličkova ústavu v budoucnu vznikne samostatná budova, do které se s tímto projektem přesuneme. ||| v rámci stavební projekt na jedlicka institutu, samostatnou budování, které můžeme posunout do s tímto projektem.
v rámci dostavby jedličkova ústavu v budoucnu vznikne samostatná budova, do které se s tímto projektem přesuneme. ||| v rámci projektu výstavby v jedlicka institute, samostatné budovy je plánováno, které bychom mohli přestěhovat do tohoto projektu.
v rámci dostavby jedličkova ústavu v budoucnu vznikne samostatná budova, do které se s tímto projektem přesuneme. ||| v rámci projektu výstavby na jedlicka institute, samostatná budova je plánované, které se může pohybovat do tohoto projektu.
na každém koncertě vystoupí několik hudebních skupin a interpretů. ||| každý koncert vidí vzhled několika skupin a umělců.
na každém koncertě vystoupí několik hudebních skupin a interpretů. ||| každý koncert se objevilo několik skupin a umělců.
na každém koncertě vystoupí několik hudebních skupin a interpretů. ||| každá dohoda předpokládá vznik několika skupin a umělců.
na každém koncertě vystoupí několik hudebních skupin a interpretů. ||| každý koncert vidí vystoupení několika kapel a umělců.
na každém koncertě vystoupí několik hudebních skupin a interpretů. ||| každý koncert uvidí vystoupení několika kapel a umělců.
na každém koncertě vystoupí několik hudebních skupin a interpretů. ||| každý koncert vidí podobu několika kapel a umělců.
na každém koncertě vystoupí několik hudebních skupin a interpretů. ||| každý koncert vidí výskyt několika skupin a umělce.
podle čeho jste je vybírali? ||| jak vy vyberete je?
podle čeho jste je vybírali? ||| jak je vybíráte?
podle čeho jste je vybírali? ||| jak si vybrat?
podle čeho jste je vybírali? ||| jak chcete zvolit?
podle čeho jste je vybírali? ||| jak je vybrat?
snažili jsme se sestavit program, který osloví všechny generace včetně dětí. ||| snažili jsme se sestavit program, který mluví za všechny věky, zahrnující děti.
snažili jsme se sestavit program, který osloví všechny generace včetně dětí. ||| snažili jsme se sestavit program, který mluví za všechny věkové kategorie, včetně dětí.
snažili jsme se sestavit program, který osloví všechny generace včetně dětí. ||| my jsme pokusili se sestavit program, který mluví pro všechny věkové skupiny, včetně dětí.
snažili jsme se sestavit program, který osloví všechny generace včetně dětí. ||| snažili jsme se sestavit program, který mluví za všechny věkové skupiny, včetně dětí.
snažili jsme se sestavit program, který osloví všechny generace včetně dětí. ||| my jsme se snažili sestavit program, který mluví za všechny věkové skupiny, včetně dětí.
snažili jsme se sestavit program, který osloví všechny generace včetně dětí. ||| jsme se snažili sestavit program, který hovoří o všech věkových skupin, včetně dětí.
snažili jsme se sestavit program, který osloví všechny generace včetně dětí. ||| snažili jsme se sestavit program, který mluví pro všechny věkové kategorie, včetně dětí.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze, chinaski, support lesbiens, illustratosphere s dan barta, the tap tap, marian bango a jiri suchy se objeví.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze, chinaski, support lesbiens, dan bárta s illustratosphere, the tap tap, marian banga a jiří suchý.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze, chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem barta, the tap tap, marian bango a jiri suchy objeví.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze, chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bartou, vodovodní kohoutek, marián bango a jiří suchý.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze chinaski support lesbiens illustratosphere s danem bartou se vodovodní kohoutek, marián bangová a jiří suchy objeví.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze chinaski support lesbiens illustratosphere s danem bárta nechala vzkaz se vodovodní kohoutek, marian bangová a jiřího suchého.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze, chinaski, podpůrného lesbiens, illustratosphere s dan barta, možnost využít, marian bango a jiriho suchy.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze lesbiens, chinaski, support, budou illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marian bango a jiří suchý se objeví.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například, v praze, chinaski, podporovat lesbiens, illustratosphere s danem bartou, kohoutek kohoutka, marian bango a jiri suchy se objeví.
například v praze vystoupí chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bártou, the tap tap, marián bango a jiří suchý. ||| například v praze, chinaski, support lesbiens, illustratosphere s danem bartou, vodovodní kohoutek, marián bango a jiří suchý.
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| vy plánujete některého více “bombastické události” v budoucnosti?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| plánujete větších „bombastických akcí“ v budoucnosti?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| neplánujte nic víc „bombastických akcí“ v budoucnosti?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| chystáte nějaké další "bombastické akce" v budoucnu?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| plánujete ještě nějaké "bombastická akce" v budoucnosti?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| plánujete větší „bombastických akcí“ v budoucnosti?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| plánujete větší „bombastická akce“ v budoucnu?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| plánujete nějaké další "bombastickým události" v budoucnosti?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| plánujete v budoucnu žádné další "bombastický události"?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| neplánujete žádných více "bombastických akcí" v budoucnosti?
plánujete nějaké podobné "bombastické akce" i do budoucna? ||| plánujete ještě nějaké "bombastické akce" v budoucnosti?
v květnu budeme poprvé vystupovat na pražském jaru, takže i zde určitě připravíme zajímavý program se zajímavými hosty. ||| v květnu, budeme první vystoupení v pražské jaro, takže se budeme určitě dobrou přípravou line-up s několika zajímavými hosty.
v květnu budeme poprvé vystupovat na pražském jaru, takže i zde určitě připravíme zajímavý program se zajímavými hosty. ||| v květnu budeme dělat naše první vystoupení v pražské jaro, takže my se určitě připravuje dobrá sestava s pár zajímavých hostů.
v květnu budeme poprvé vystupovat na pražském jaru, takže i zde určitě připravíme zajímavý program se zajímavými hosty. ||| v květnu bude naše první vystoupení na pražském jaru, určitě se budeme připravovat dobrou sérii s několika zajímavými hosty.
v květnu budeme poprvé vystupovat na pražském jaru, takže i zde určitě připravíme zajímavý program se zajímavými hosty. ||| v květnu budeme naše první vystoupení v pražském jaře, že určitě budeme připravovat dobrou řadu s některými zajímavými hosty.
v květnu budeme poprvé vystupovat na pražském jaru, takže i zde určitě připravíme zajímavý program se zajímavými hosty. ||| v květnu budeme dělat naše první vystoupení v pražském jaru, takže určitě bude připravovat dobrý line-up s některými zajímavými hosty.
vaše zahraniční plány nejsou minimalistické, dosud už jste vystupovali například v madridu, bruselu, londýně nebo v moskvě. ||| vaše mezinárodní plány nejsou skromné; vy jste už hráli, například, v madridu, brusel, londýn, a moskva.
vaše zahraniční plány nejsou minimalistické, dosud už jste vystupovali například v madridu, bruselu, londýně nebo v moskvě. ||| vaše mezinárodní plány nejsou skromné, už jste hráli například v madridu, bruselu, londýna a moskvy.
vaše zahraniční plány nejsou minimalistické, dosud už jste vystupovali například v madridu, bruselu, londýně nebo v moskvě. ||| vaše mezinárodní plány nejsou skromné; už jste hráli například v madridu, bruselu, londýna a moskvy.
vaše zahraniční plány nejsou minimalistické, dosud už jste vystupovali například v madridu, bruselu, londýně nebo v moskvě. ||| vaše mezinárodní plány nejsou skromné; už jste hráli například v madridu, bruselu, londýna a moskvě.
vaše zahraniční plány nejsou minimalistické, dosud už jste vystupovali například v madridu, bruselu, londýně nebo v moskvě. ||| vaše mezinárodní plány nejsou skromné jste již provedli, například v madridu, bruselu, londýně a moskvě.
vaše zahraniční plány nejsou minimalistické, dosud už jste vystupovali například v madridu, bruselu, londýně nebo v moskvě. ||| vaše mezinárodní plány nejsou skromné; už jste hráli například v madridu, bruselu londýna a moskvě.
vaše zahraniční plány nejsou minimalistické, dosud už jste vystupovali například v madridu, bruselu, londýně nebo v moskvě. ||| vaše mezinárodní plány nejsou skromné, jste již provedli, například v madridu, v bruselu, londýna a moskvy.
vaše zahraniční plány nejsou minimalistické, dosud už jste vystupovali například v madridu, bruselu, londýně nebo v moskvě. ||| vaše mezinárodní plány nejsou skromné, jste již provedli, například v madridu, bruselu, londýna a moskvy.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| kohoutek kohoutka je nicméně skupina složená z invalidních osob.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| the tap tap je nicméně kapela složená z handicapovaných lidí.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| vodovodní kohoutek, přesto je skupina složená z lidí se zdravotním postižením.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| the tap tap je nicméně kapela složená z postižených.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| vodovodní kohoutek je přesto skupina složená z postižených lidí.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| tap tap je kapela složená z handicapovaných lidí.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| tap tap je nicméně kapela složená z postižené lidi.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| the tap tap je nicméně kapela složená z postižených lidí.
the tap tap je nicméně skupina, kterou tvoří hendikepovaní lidé. ||| přítok využít je nicméně o pásmu, který se zdravotním postižením.
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak si poradit s těmito cestami v oblasti logistiky a organizace?
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak vyrovnat s těmito jízdami logistiky a organizace?
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak se vypořádat s těmito cesty z hlediska logistiky a organizace?
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak se vypořádat s těmito jízdami v oblasti logistiky a organizace?
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak vy si poradíte s těmito cestami v podmínkách logistiky a organizací?
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak chcete zvládnout tyto cesty v oblasti logistiky a organizace?
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak se s tím vyrovnáváte s těmito cestami v oblasti logistiky a organizace?
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak se vyrovnat s těmito cestami v oblasti logistiky a organizace?
jak tyto cesty zvládáte logisticky a organizačně? ||| jak se vyrovnat s těmito cestami v oblastech logistik a organizace?
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| to není tak děsivé, jak by se mohlo zdát.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| není to tak děsivé, jak by se mohlo zdát.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| to není tak hrozné, jak by se mohlo zdát na první pohled.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| to není tak hrozné, jak by se mohlo zdát na první.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| není to tak děsivé, jak by se mohlo zdát, že na prvním místě.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| není to tak děsivé, jak by se mohlo zdát nejdříve.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| není to tak hrozné, jak by se mohlo zdát na první.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| není to tak strašné, jak by se mohlo zdát.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| to není jak děsivý jak to by mohlo zdát se nejprve.
není to tak strašné, jak se na první pohled zdá. ||| to není tak hrozné, jak by se mohlo na první pohled zdát.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| nicméně dosud jsme zvládli bez problémů, Čsa a british airways byly dobře připraveny na nás tak moc, občas jsem byl docela překvapen.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| přesto se nám to podařilo bez problémů Čsa a british airways, byli dobře připraveni pro nás natolik, že občas jsem byl docela překvapen.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| nicméně jsme se zatím zvládli bez problémů, csa a british airways byli dobře připraveni pro nás, natolik, že v některých případech, byl jsem docela překvapen.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| přesto máme tak daleko, nezvládli jsme to bez problémů, Čsa a british airways jsou dobře připraveny na nás tolik, že jsem měl příležitost to docela překvapilo.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| přesto jsme zatím zvládli bez problémů, byly Čsa a british airways dobře připraven pro nás, a to natolik, že na příležitosti, byl jsem docela překvapen.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| přesto máme tak daleko, nezvládli jsme to bez žádných problémů, csa a british airways dobře byly připraveny na nás tak hodně, příležitost jsem docela byl překvapen.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| přesto, my máme doposud řídil to bez nějakých problémů, csa a aerolinie britů byly dobře připravené na nás, tolik tak to, příležitostně, já jsem byl docela překvapen.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| nicméně jsme dosud nepodařilo, bez jakýchkoli problémů, csa a british airways byly dobře připraven na nás, tak, že na příležitosti, byl jsem docela překvapen.
nicméně zatím se to vždycky zvládlo bez problémů, Čsa i british airways na nás byly skvěle připravené, že jsem se kolikrát až divil. ||| nicméně dosud jsme zvládli bez problémů, Čsa a british airways, byli dobře připraveni pro nás natolik, že se občas, byl jsem docela překvapený.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| i v moskvě, kterou jsme právě vrátil z, všechno šlo hladce.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| dokonce i v moskvě, které jsme právě vrátil z, to vše hladce běžel.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| dokonce i v moskvě, které jsme se právě vrátil z, všechno šlo hladce.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| dokonce v moskvě, který my jsme jen vrátili se z, to všichni šli hladce.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| dokonce i v moskvě, který se právě vrátil z, všechno šlo hladce.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| dokonce i v moskvě, která se právě vrátila z, všechno šlo hladce.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| dokonce i v moskvě, která právě jsme se vrátili z, to všechno šlo hladce.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| i v moskvě, kterou jsme se právě vrátili, to všechno šlo hladce.
dokonce i v moskvě, ze které jsme se vrátili nedávno, to bylo bez problémů. ||| dokonce v moskvě se který právě vrátit všechno šlo hladce.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodním cesty, budete mít příležitost porovnat konkrétní otázky dostupnosti, postoje veřejnosti, aby postižení a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodních cestách, budete mít šanci porovnat konkrétní otázky dostupnosti, veřejné postoje se zdravotním postižením a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodní cesty budete mít možnost porovnat konkrétní otázky dostupnosti postoje veřejnosti k platební neschopnosti a tak dále, a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky tyto zahraniční cesty jste měli možnost porovnat konkrétní usnadnění, postoje veřejnosti k postižení a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodním výlety, budete mít možnost porovnat specifické problémy přístupnosti, postoje veřejnosti k postižení a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodních letů, budete mít možnost porovnat konkrétní problémy přístupnosti, postoje veřejnosti k postižení a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodním výlety, budete mít možnost porovnat konkrétní otázky přístupnosti, postoje veřejnosti k postižení, a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodní cesty, budete mít možnost porovnat konkrétní otázky dostupnosti veřejné postoje k neschopnosti a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky tyto mezinárodní cesty budete mít možnost porovnat konkrétní otázky dostupnosti veřejné postoje k neschopnosti a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodním výletům, vy chcete měli možnost porovnat specifické přístupnostní záležitosti, veřejné postoje k handicapu a tak dále.
díky výjezdům do zahraničí můžete porovnávat, jak se jednotlivé liší v bezbariérovosti, přístupu veřejnosti k hendikepovaným a podobně. ||| díky těmto mezinárodním cestám, budete mít možnost porovnat konkrétní otázky dostupnosti veřejné postoje k neschopnosti a tak dále.
s čím jste se dosud setkali? ||| co bylo vaše zkušenosti tak daleko?
s čím jste se dosud setkali? ||| jaké jsou vaše zkušenosti, tak daleko?
s čím jste se dosud setkali? ||| jaké bylo vaše zkušenosti tak daleko?
s čím jste se dosud setkali? ||| jaké byly vaše zkušenosti tak daleko?
s čím jste se dosud setkali? ||| jaké jsou vaše zkušenosti?
s čím jste se dosud setkali? ||| co byli vaše zážitky doposud?
po madridu, lucembursku, londýně a dalších místech, kde všechno funguje lépe než u nás, jsme právě v rusku byli svědky toho, že na východě je vše ještě v úplných začátcích. ||| po madridu, lucembursko, londýn a jiná místa, kde všechno funguje lépe než tady, my jsme jen svědčili že na východe všechno je ještě v jeho začátkách.
po madridu, lucembursku, londýně a dalších místech, kde všechno funguje lépe než u nás, jsme právě v rusku byli svědky toho, že na východě je vše ještě v úplných začátcích. ||| po madridu, lucembursko, londýn a jiná místa, kde všechno funguje lépe než tady, právě jsme viděli, že na východě je vše stále ve svých počátcích.
po madridu, lucembursku, londýně a dalších místech, kde všechno funguje lépe než u nás, jsme právě v rusku byli svědky toho, že na východě je vše ještě v úplných začátcích. ||| po madridu, dnem, londýně a na dalších místech, kde všech funkcích lépe tady jsme byli svědky, že všechno na východě je stále ve svých počátcích.
po madridu, lucembursku, londýně a dalších místech, kde všechno funguje lépe než u nás, jsme právě v rusku byli svědky toho, že na východě je vše ještě v úplných začátcích. ||| po madridu, lucembursko, londýně a na dalších místech, kde všechno funguje lépe než tady, jen jsme byli svědky, že na východě všechno je stále v počátcích.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí tam sdružení občanů vznikají příliš, které se snaží přitáhnout pozornost problémy čelit lidé neschopnostem.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí, občanská sdružení, objevují se tam i to, že se snaží upozornit na problémy, které lidem se zdravotním postižením.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí tam sdružení občanů vznikají tak, že se snaží upozornit na problémy, které lidem se zdravotními nepostiženími.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí, asociace občanů se objeví tam příliš to pokusí se přitáhnout pozornost k problémám čeleným lidmi s postiženími.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí tam sdružení občanů vznikají tak, že se snaží upozornit na problémy, které lidem se zdravotním postižením.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí občané sdružení vznikají tam příliš které se snaží upozornit na problémy, kterým čelí lidé se zdravotním postižením.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí, občanských sdružení se objevují i tam, že se snaží upozornit na problémy, kterým čelí osoby se zdravotním postižením.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí občanům sdružení se také, že se snaží upozornit na problémy, kterým čelí lidé s postižením.
naštěstí už i tam vznikají občanská sdružení, která se snaží na problémy lidí s postižením upozornit. ||| naštěstí sdružení občanů se objevují i tu, která se snaží upozornit na problémy, kterým čelí lidé s postižením.
a v čem naopak my stále ještě musíme dohánět vyspělejší země? ||| a na druhé straně, kde stále zaostáváme za dalšími vyspělými zeměmi?
a v čem naopak my stále ještě musíme dohánět vyspělejší země? ||| a na druhé straně, kde my ještě se opozdíme za více rozvinutými krajinami?
a v čem naopak my stále ještě musíme dohánět vyspělejší země? ||| a na druhé straně, kde máme stále zaostávají za vyspělejších zemí?
a v čem naopak my stále ještě musíme dohánět vyspělejší země? ||| a na druhou stranu, kde máme stále zaostávají za vyspělejších zemí?
a v čem naopak my stále ještě musíme dohánět vyspělejší země? ||| a na druhé straně kde stále zaostáváme za dalšími vyspělými zeměmi?
je spousta věcí, ve kterých jsme stále pozadu... ||| je spousta věcí, které stále zaostáváme...
je spousta věcí, ve kterých jsme stále pozadu... ||| je jich tam hodně věcí, který my ještě se opožďujeme na...
je spousta věcí, ve kterých jsme stále pozadu... ||| existuje spousta věcí, které jsme stále zaostávají o...
je spousta věcí, ve kterých jsme stále pozadu... ||| je spousta věcí, které jsme stále zaostávají o …
je spousta věcí, ve kterých jsme stále pozadu... ||| je spousta věcí, která stále zaostáváme...
je ale důležité zmínit, že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí, kterých se to týká. ||| je důležité zmínit, že zlepšení současné situace vždy závisí na úsilí lidí, kteří jsou postiženi.
je ale důležité zmínit, že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí, kterých se to týká. ||| to je důležité zmínit se, že zlepšení k současné situaci vždy závisí na snahách osob, které jsou ovlivněny.
je ale důležité zmínit, že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí, kterých se to týká. ||| je to důležité zmínit, že zlepšení současné situace vždy závisí na úsilí lidí, kteří jsou ovlivněni.
je ale důležité zmínit, že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí, kterých se to týká. ||| je důležité zmínit, že ke zlepšení současné situace vždy závisí na úsilí lidí, kteří jsou postiženi.
je ale důležité zmínit, že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí, kterých se to týká. ||| je důležité zmínit, že zlepšení současné situace vždy závisejí na úsilích lidí, kteří jsou postiženi.
je ale důležité zmínit, že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí, kterých se to týká. ||| je důležité zmínit, že zlepšení v současné situaci vždy závisí na úsilí lidí, kteří jsou postiženi.
je ale důležité zmínit, že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí, kterých se to týká. ||| je důležité zmínit, že zlepšení současné situace vždy záviset na úsilí lidí, kteří jsou postiženi.
je ale důležité zmínit, že zdokonalení a vylepšení situace je vždycky závislé na snaze lidí, kterých se to týká. ||| to je důležité zmínit, že zlepšení současné situace vždy závisí na úsilí lidí, kteří jsou postiženi.
respektování veřejnosti či bezbariérovost je jedna věc, ale teprve až ve chvíli, kdy z nás budou významní sportovci, umělci, herci, politici nebo právníci, tak se věci začnou měnit doopravdy. ||| veřejná úcta nebo dostupnost je jedna věc, ale je to, když se až naše kanystr staneme slavnými sportovci, umělci, herci, politiky nebo advokáty, že opravdu začnou měnit.
respektování veřejnosti či bezbariérovost je jedna věc, ale teprve až ve chvíli, kdy z nás budou významní sportovci, umělci, herci, politici nebo právníci, tak se věci začnou měnit doopravdy. ||| veřejná úcta nebo dostupnosti je jedna věc, ale je jen když můžeme stát slavných sportovců, umělci, herci, politici nebo právníci, které věci se opravdu začne měnit.
respektování veřejnosti či bezbariérovost je jedna věc, ale teprve až ve chvíli, kdy z nás budou významní sportovci, umělci, herci, politici nebo právníci, tak se věci začnou měnit doopravdy. ||| veřejná úcta nebo dostupnost je jedna věc, ale je to tehdy, když se stanou slavnými sportovci, dokud to půjde, umělci, herci, politiky nebo advokátů, že opravdu začnou měnit.
respektování veřejnosti či bezbariérovost je jedna věc, ale teprve až ve chvíli, kdy z nás budou významní sportovci, umělci, herci, politici nebo právníci, tak se věci začnou měnit doopravdy. ||| respekt veřejnosti nebo přístupnost je jedna věc, ale to je jen když my můžeme se stát slavnými atlety, umělci, herci, politiky nebo právníky že věci opravdu začnou ke změně.
respektování veřejnosti či bezbariérovost je jedna věc, ale teprve až ve chvíli, kdy z nás budou významní sportovci, umělci, herci, politici nebo právníci, tak se věci začnou měnit doopravdy. ||| veřejné respekt nebo dostupnost je jedna věc, ale je pouze tehdy, když se může stát slavnou sportovce, umělců, subjekty, politici, nebo právníci, že se věci skutečně začít měnit.
zatím jsou to ojedinělé případy lidí, kteří mají silnou vůli. ||| dosud existují pouze výjimečných případech, lidé, kteří jsou strong-willed.
zatím jsou to ojedinělé případy lidí, kteří mají silnou vůli. ||| tak zatím jsou jen výjimečné případy lidé, kteří jsou silná willed.
zatím jsou to ojedinělé případy lidí, kteří mají silnou vůli. ||| doposud jsou jen výjimečné případy, lidi, kteří jsou odhodlaní.
zatím jsou to ojedinělé případy lidí, kteří mají silnou vůli. ||| zatím jsou jen výjimečné případy lidí, kteří mají silnou vůli.
zatím jsou to ojedinělé případy lidí, kteří mají silnou vůli. ||| zatím tam jsou jen výjimečné případy lidí, kteří mají silnou vůli.
zatím jsou to ojedinělé případy lidí, kteří mají silnou vůli. ||| zatím tam jsou jen výjimečné případy, lidé, kteří mají silnou vůli.
kapela the tap tap je v současnosti velmi populární, vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji? ||| přítok se měly využít v současné době velmi populární, ale podívejme se již několik let, co podnítilo jste v roce 1998 na podobě?
kapela the tap tap je v současnosti velmi populární, vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji? ||| the tap tap kapela je v současné době velmi populární, ale podívejme se vrátit o pár let, co vás vedlo v roce 1998 na formu?
kapela the tap tap je v současnosti velmi populární, vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji? ||| vodovodní kohoutek kapely je v současnosti velmi populární, ale podívejme se zpátky o několik let, co přimělo v roce 1998 do formy?
kapela the tap tap je v současnosti velmi populární, vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji? ||| klepnutí vodovodní pásmo je nyní velmi populární, ale nechá look back několik let, co to přimělo v roce 1998 vytvořit?
kapela the tap tap je v současnosti velmi populární, vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji? ||| kapela tap tap je v současné době velmi populární, ale podívejme se zpět pár let, co tě vedlo v roce 1998 ji tvoří?
kapela the tap tap je v současnosti velmi populární, vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji? ||| kapela tap tap je v současné době velmi populární, ale podívejme se vrátit o několik let, co vás vedlo v roce 1998 na formu?
kapela the tap tap je v současnosti velmi populární, vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji? ||| kohoutková kohoutková skupina je současně velmi populární, ale nechal nás se ohlédnout nemnoho roků, co pobízelo vás v roce 1998 tvořit to?
kapela the tap tap je v současnosti velmi populární, vraťme se ale o pár let zpátky co vás v roce 1998 přimělo k tomu založit ji? ||| the tap tap je kapela v současné době velmi populární, ale pojďme se podívat o několik let zpátky, co vás v roce 1998 tvořit to?
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| začal jsem svou práci jako vychovatel u jedličkova ústavu, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří měli zájem něco dělat.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| já jsem začal mou práci jako instruktor v jedlicka ústavu, kde já jsem byl obklopený množstvím mladých lidí, kdo měl zájem dělat něco.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| začal jsem svou práci jako tutor na jedlicka institutu, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří se zajímají o něco dělat.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| začal jsem svou práci jako učitel na jedlicka ústavu, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří se zajímají o něco dělá.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| začal jsem svou práci jako na jedlicka, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří měli zájem něco dělat.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| zahájil jsem svou práci jako učitel v ústavu jedlicka, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří měli zájem na tom, aby se něco udělá.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| zahájil jsem svou práci jako učitele v Ústavu jedlicka, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, který měl zájem při udělá něčeho.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| začal jsem svou práci jako pedagog na jedlicka institutu, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří se zajímají o něco dělat.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| začal jsem svou práci jako na jedlicka, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří mají zájem něco dělat.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| začal jsem pracovat jako učitel na jedlicka ústav, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří se zajímají o něco.
nastoupil jsem jako vychovatel do jedličkova ústavu, kde jsem měl kolem sebe mnoho mladých lidí, kteří měli zájem něčemu se věnovat. ||| začal jsem svou práci jako učitel na jedlička ústavu, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří měli zájem něco dělat.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| vzhledem k tomu, že jsem hudebník sám - mimo jiné - já jsem začal hrát na saxofon a hudební klub s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| protože jsem sám hudebník - mimo jiné jsem hrát saxophone - jsem zahájila hudby klubu s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| protože já jsem hudebník sám - mimo jiné i hrát na saxofon - jsem zahájila hudební klub s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| vzhledem k tomu, že jsem hudebník - mimo jiné i hru na saxofon - zahájí hudební klub s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| protože jsem můj hudebník - mimo jiní hraju na saxofon - začal jsem hudební klub s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| vzhledem k tomu, že jsem hudebník - mimo jiné i hru na saxofon - zahájil hudební klub s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| protože jsem sám hudebník - mimo jiné jsem se hrát na saxofon - jsem začal hudební klub s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| vzhledem k tomu, že já jsem muzikant - mimo jiné jsem se hrát na saxofon - začala jsem hudební klub s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| protože já jsem hudebník sám - mezi ostatními já hraji saxofon - já jsem odstartoval klub hudby s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| vzhledem k tomu, že jsem hudebník - mimo jiné hrát na saxofon - začal jsem hudební klub s kolegou.
a jelikož jsem sám muzikant, hraji mimo jiné na saxofon, tak jsem spolu s kolegou založil zájmový hudební kroužek. ||| jelikož jsem sám muzikant - mimo jiné jsem hrál na saxofon - jsem začal hudební klub s kolegou.
no a postupem času se nám to, jak říká náš moderátor láďa angelovič, trochu vymklo z ruky (smích). ||| s časem, jako náš moderátor ladya angelova říká, začalo trochu mimo naši kontrolu (smích).
no a postupem času se nám to, jak říká náš moderátor láďa angelovič, trochu vymklo z ruky (smích). ||| postupem času, jak říká náš moderátor ladya angelovic, to je trochu mimo naši kontrolu (smích).
no a postupem času se nám to, jak říká náš moderátor láďa angelovič, trochu vymklo z ruky (smích). ||| postupem času, jak náš moderátor ladya angelovic říká, vznikla poněkud mimo naši kontrolu (smích).
no a postupem času se nám to, jak říká náš moderátor láďa angelovič, trochu vymklo z ruky (smích). ||| jak s časem, naše moderátor ladya andělovi říká, začalo trochu z naší kontroly (smích).
no a postupem času se nám to, jak říká náš moderátor láďa angelovič, trochu vymklo z ruky (smích). ||| jak s časem, naše moderátor ladya angelovo říká, začalo malé z naší kontroly (smíchu).
no a postupem času se nám to, jak říká náš moderátor láďa angelovič, trochu vymklo z ruky (smích). ||| s časem jak naším moderátorem ladya angelovic říká, to rostlo trochu ven naší kontroly (se smát).
no a postupem času se nám to, jak říká náš moderátor láďa angelovič, trochu vymklo z ruky (smích). ||| s časem, jako náš moderátor ladya angelov říká, začalo trochu mimo naši kontrolu (smích).
popularita ale přišla až v posledních letech, nebo se mýlím? ||| vaše popularita přijít pouze v posledních několika letech, nebo jsem mýlit?
popularita ale přišla až v posledních letech, nebo se mýlím? ||| vaše popularita až přišla asi v posledních několika letech - nebo se mýlím?
popularita ale přišla až v posledních letech, nebo se mýlím? ||| vaše popularita má pouze v posledních několika letech, nebo se mýlím?
popularita ale přišla až v posledních letech, nebo se mýlím? ||| vaše popularita teprve v posledních letech, nebo se mýlím?
popularita ale přišla až v posledních letech, nebo se mýlím? ||| vaše popularita jen přišla v trvat nemnoho roků, nebo já jsem mylný?
je pravda, že nám pomohlo, když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely. ||| to je pravdivé že my jsme byli pomáhal tím, že vytvoří souvislosti ke slavným zpěvákům a také naší iniciativní prací na podporovat skupinu.
je pravda, že nám pomohlo, když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely. ||| je pravda, že máme pomáhal vytvářet vazby na slavných zpěváků a také tím, že naše aktivní práce na podporu kapely.
je pravda, že nám pomohlo, když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely. ||| je pravda, že jsme pomohli vytvořit vazby se známými zpěváky a také naší aktivní prací na podporu kapely.
je pravda, že nám pomohlo, když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely. ||| to je pravda, že jsme byli pomohli vytvořit vazby na slavných zpěváků a také naši aktivní práce na podporu kapely.
je pravda, že nám pomohlo, když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely. ||| je pravda, že jsme byli napomohla vytvoření vazby na slavnou zpěváky a také proaktivní práci na podporu.
je pravda, že nám pomohlo, když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely. ||| je pravda, že jsme pomohli vytvořením vazby na slavných zpěváků a také naše aktivní práce na podporu kapely.
je pravda, že nám pomohlo, když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely. ||| je pravda, že jsme byli pomoženi vytvořit vazby se známými zpěváky a také naší aktivní prací na podporu kapely.
je pravda, že nám pomohlo, když jsme se začali propojovat se známými zpěváky a také aktivně pracovat na propagaci kapely. ||| je pravda, že jsme byli nápomocni, že vytvoříme vazby se známými zpěvačkami a být naší aktivní prací, podporuje skupinu.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| uvědomili jsme si, že práce, která vede na neviditelné může být, jako by nikdy neexistovala.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| uvědomili jsme si, že může být práce, která jde na neviditelné, jako by nikdy neexistovala.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| uvědomili jsme si, že práce, která je neviditelné, může být, jako by nikdy neexistovalo.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| uvědomili jsme si, že to práce, která je neviditelné, může být, jako nikdy neexistovalo.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| uvědomili jsme si, že je to práce, která je vidět, může být, jako by nikdy neexistovalo.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| uvědomili jsme si, že práce, která je neviditelná, může být, jako by nikdy neexistovalo.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| jsme si uvědomili, že práce, která jde o které může být nikdy neexistoval.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| uvědomili jsme si, že práce, která jde o neviditelné, může být, jako by nikdy neexistoval.
došlo nám, že práce, která není vidět, v podstatě jako by neexistovala. ||| my jsme pochopili tu práci, který pokračuje nespatřený moci být jako to nikdy existoval.
díky příspěvkům z evropské unie si navíc můžeme dovolit kvalitní lektory, vybavení a tak dále. ||| díky fondům od evropské unie my můžeme dokonce si dovolit instruktory vrcholné kvality, vybavení a tak dále.
díky příspěvkům z evropské unie si navíc můžeme dovolit kvalitní lektory, vybavení a tak dále. ||| díky finanční prostředky z evropské unie můžeme dokonce dovolit kvalitní lektoři, vybavení a tak dále.
díky příspěvkům z evropské unie si navíc můžeme dovolit kvalitní lektory, vybavení a tak dále. ||| díky fondům z evropské unie můžeme ještě dovolit vysoké kvalitní učitele, vybavení a tak dále.
díky příspěvkům z evropské unie si navíc můžeme dovolit kvalitní lektory, vybavení a tak dále. ||| díky finanční prostředky z evropské unie, můžeme si dovolit ani kvalitní učitele, vybavení a tak dále.
díky příspěvkům z evropské unie si navíc můžeme dovolit kvalitní lektory, vybavení a tak dále. ||| díky finanční prostředky z evropské unie můžeme dovolit kvalitní učitelé, vybavení a tak dále.
díky příspěvkům z evropské unie si navíc můžeme dovolit kvalitní lektory, vybavení a tak dále. ||| díky finanční prostředky z evropské unie můžeme dovolit kvalitního učitele, vybavení a tak dále.
díky příspěvkům z evropské unie si navíc můžeme dovolit kvalitní lektory, vybavení a tak dále. ||| díky fondů evropské unie můžeme dokonce dovolit nejvyšší kvality tutors, vybavení a tak dále.
bylo vaším cílem dotáhnout to s the tap tap takhle vysoko? ||| byl to váš cíl převzetí vodovodní kohoutek do takových výšin?
bylo vaším cílem dotáhnout to s the tap tap takhle vysoko? ||| byla to vaše cíle přijmout the možnost využít natolik?
bylo vaším cílem dotáhnout to s the tap tap takhle vysoko? ||| bylo to váš cíl vzít kohoutka kohoutka k takovým výškám?
bylo vaším cílem dotáhnout to s the tap tap takhle vysoko? ||| byl to váš cíl se the tap tap do takových výšin?
bylo vaším cílem dotáhnout to s the tap tap takhle vysoko? ||| byl to váš cíl pro the tap tap do takových výšin?
od začátku jsem cítil potenciál k tomu, že se dá dělat něco jinak. ||| od počátku, já plst tam byla potenciální dělat věci trochu rozdílně.
od začátku jsem cítil potenciál k tomu, že se dá dělat něco jinak. ||| od počátku jsem cítil, že byl potenciál dělat věci za málo jinak.
od začátku jsem cítil potenciál k tomu, že se dá dělat něco jinak. ||| od začátku jsem cítil, že je možné dělat věci trochu jinak.
od začátku jsem cítil potenciál k tomu, že se dá dělat něco jinak. ||| od začátku jsem měl možnost dělat věci trochu jinak.
od začátku jsem cítil potenciál k tomu, že se dá dělat něco jinak. ||| od počátku, že bylo možné dělat věci jinak.
od začátku jsem cítil potenciál k tomu, že se dá dělat něco jinak. ||| od začátku jsem cítil, že je potenciál dělat věci trochu jinak.
od začátku jsem cítil potenciál k tomu, že se dá dělat něco jinak. ||| od samého počátku, cítil jsem, že je možné dělat věci trochu jinak.
od začátku jsem cítil potenciál k tomu, že se dá dělat něco jinak. ||| od začátku jsem cítil, bylo možné dělat věci trochu jinak.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| podnik se ukazuje, že je plný věcí, kde jeden druhého imituje.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| show business je plný věcí, kde jeden druhého napodobuje.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| show business je plný věcí, kdy jeden napodobujedruhého.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| zábavní průmysl je naplněný věcmi, kde jeden napodobuje jiný.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| Šoubyznys je plný věcí, kde jeden napodobuje.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| Šoubyznys je plný věcí, kde jeden napodobuje druhého.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| showbyznysu je plná věci, kde jedna imitates druhé.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| showbyznys je plná věcí, kde jeden druhého napodobuje.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| show byznysu je plný věcí, kde jedna napodobuje.
showbusiness je přeplněný věcmi, kde jedna napodobuje druhou. ||| podnik se show je naplněn věcmi, kde jeden imituje druhou.
je to svým způsobem logické, všechno nové je přijímáno opatrně a trvá to dlouho. ||| to je logické v jeho vlastní cestě; všechny nové věci jsou podvedené váhavě a trvat dlouhou dobu.
je to svým způsobem logické, všechno nové je přijímáno opatrně a trvá to dlouho. ||| je to logické ve vlastním způsobu; všechny nové věci jsou uvedeny váhavě a jsou dlouhou dobu.
je to svým způsobem logické, všechno nové je přijímáno opatrně a trvá to dlouho. ||| je to logické, svým způsobem; všechny nové věci jsou stíhány váhavě a trvat dlouho.
je to svým způsobem logické, všechno nové je přijímáno opatrně a trvá to dlouho. ||| je to logické, svým vlastním způsobem; všechny nové věci jsou uvedeny váhavě a dlouhou dobu.
je to svým způsobem logické, všechno nové je přijímáno opatrně a trvá to dlouho. ||| je logické, svým způsobem; všechny nové věci jsou v váhavě a potrvá dlouho.
je to svým způsobem logické, všechno nové je přijímáno opatrně a trvá to dlouho. ||| je logické, svým vlastním způsobem, všechny nové věci, jsou přijímána v váhavě a trvat dlouhou dobu.
je to svým způsobem logické, všechno nové je přijímáno opatrně a trvá to dlouho. ||| je to logické, svým způsobem; všechny nové věci, které jsou v váhavě a trvat dlouho.
věcí, které jsou ojedinělé, je velmi málo, ale já si troufám tvrdit, že tap tap jsou jednou z nich. ||| věci, které jsou jedinečné, je málo a jsou daleko, ale dovolil bych si tvrdit, že vodovodní kohoutek, to je jedna z těch věcí.
věcí, které jsou ojedinělé, je velmi málo, ale já si troufám tvrdit, že tap tap jsou jednou z nich. ||| věci, které jsou jedinečné, jen pomálu, ale troufám si tvrdit, že tap tap je jedna z těch věcí.
věcí, které jsou ojedinělé, je velmi málo, ale já si troufám tvrdit, že tap tap jsou jednou z nich. ||| věci, které jsou jedinečné, jsou nemnoho a daleko mezi, ale by se odvážil tvrdit, že tap tap je jedna z těch věcí.
věcí, které jsou ojedinělé, je velmi málo, ale já si troufám tvrdit, že tap tap jsou jednou z nich. ||| věci, který být jedinečný, být nemnoho a daleko mezi, ale já bych dovolil si prohlašovat, že kohoutek kohoutka je jeden z těch věcí.
věcí, které jsou ojedinělé, je velmi málo, ale já si troufám tvrdit, že tap tap jsou jednou z nich. ||| věci, které jsou jedinečné, je poskrovnu, ale troufám si tvrdit, že tap tap je jedna z těch věcí.
věcí, které jsou ojedinělé, je velmi málo, ale já si troufám tvrdit, že tap tap jsou jednou z nich. ||| věci, které jsou jedinečné, jsou málo, ale troufám si tvrdit, že možnost využít je jedním z těchto věcí.
věcí, které jsou ojedinělé, je velmi málo, ale já si troufám tvrdit, že tap tap jsou jednou z nich. ||| věci, které jsou jedinečné, jsou ojedinělé, ale troufám si tvrdit, že vodovodní kohoutek je jedna z těch věcí.
věcí, které jsou ojedinělé, je velmi málo, ale já si troufám tvrdit, že tap tap jsou jednou z nich. ||| věci, které jsou jedinečné, jsou nemnoho a daleko mezi, ale já bych se odvážil tvrdit, že tap tap je jedna z těch věcí.
první dojem u člověka, který nás vidí poprvé, je samozřejmě lítost, to je přirozené... ||| první dojem člověka, který vidí, je ovšem škody - to je přirozená reakce...
první dojem u člověka, který nás vidí poprvé, je samozřejmě lítost, to je přirozené... ||| Člověk je první dojem na setkání s vámi je samozřejmě škoda - je to přirozená reakce...
první dojem u člověka, který nás vidí poprvé, je samozřejmě lítost, to je přirozené... ||| Člověka na první dojem, že jste je samozřejmě škoda - je přirozenou reakcí...
první dojem u člověka, který nás vidí poprvé, je samozřejmě lítost, to je přirozené... ||| osoba má první dojem na vidění vás je, samozřejmě, soucit - to je přirozená reakce...
první dojem u člověka, který nás vidí poprvé, je samozřejmě lítost, to je přirozené... ||| první dojem osoby, vidí, jste samozřejmě, škodu to - je přirozená reakce...
první dojem u člověka, který nás vidí poprvé, je samozřejmě lítost, to je přirozené... ||| osoba, která je první dojem na setkání s vámi je samozřejmě škoda - je to přirozená reakce...
první dojem u člověka, který nás vidí poprvé, je samozřejmě lítost, to je přirozené... ||| osoby první dojem na vás je, samozřejmě, škoda - to je přirozená reakce...
ale ta lítost je naprosto zbytečná, protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti, které musíme litovat. ||| ale ten soucit je prostě zbytečný, protože invalidní osoby nejsou opuštěné a trpět beings, kdo potřeba být litován.
ale ta lítost je naprosto zbytečná, protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti, které musíme litovat. ||| ale to je pouze škoda, protože se zdravotním postižením nejsou a utrpení lidí, kteří musí být pitied.
ale ta lítost je naprosto zbytečná, protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti, které musíme litovat. ||| ale ta škoda je prostě zbytečná, protože postižení lidé nejsou opuštěni a trpí lidi, kteří potřebují ke škodě.
ale ta lítost je naprosto zbytečná, protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti, které musíme litovat. ||| ale, že škoda je jednoduše plýtvá, protože handicapovaní lidé nejsou opuštěné a trpí lidé, kteří potřebují být líto.
ale ta lítost je naprosto zbytečná, protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti, které musíme litovat. ||| ale, že škoda je prostě zbytečné, protože invalidy nejsou opuštěné a utrpení lidí, kteří potřebují být litován.
ale ta lítost je naprosto zbytečná, protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti, které musíme litovat. ||| ale to škoda je prostě zbytečné, protože handicapovaní lidé nejsou opuštěné a utrpení lidí, kteří potřebují být litován.
ale ta lítost je naprosto zbytečná, protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti, které musíme litovat. ||| ale ta škoda je prostě zbytečná, protože postižení lidé nejsou opuštěni a trpí lidmi, kteří potřebují ke škodě.
ale ta lítost je naprosto zbytečná, protože lidé s hendikepem nejsou žádné trpící všemi opuštěné bytosti, které musíme litovat. ||| ale ta škoda jednoduše je promarněna, postižení lidé protože nejsou opuštěni a trpí lidi, kteří potřebují ke škodě.
já říkám, že když se něco podaří lidem s hendikepem, tak to není posun jen pro ně, ale pro celou společnost. ||| já říkám, že když člověk s handicapem uspěje v něčem, není to jen pro ně, ale pro společnost jako celek.
já říkám, že když se něco podaří lidem s hendikepem, tak to není posun jen pro ně, ale pro celou společnost. ||| já říkám, že když člověk s handicapem něco podaří, není to jen pokrok pro ně, ale pro společnost jako celek.
já říkám, že když se něco podaří lidem s hendikepem, tak to není posun jen pro ně, ale pro celou společnost. ||| Říkám, že když se člověk s postižením podaří něco, to není jen pokrok, pro ně, ale pro celou společnost.
já říkám, že když se něco podaří lidem s hendikepem, tak to není posun jen pro ně, ale pro celou společnost. ||| já říkám, že když osoba s handicapem uspěje v něčem, to není jen pokrok pro je až na společnost jako celek.
já říkám, že když se něco podaří lidem s hendikepem, tak to není posun jen pro ně, ale pro celou společnost. ||| Říkám, že když člověk s handicapem daří v něčem, co je nejen pokrok pro ně, ale pro celou společnost.
já říkám, že když se něco podaří lidem s hendikepem, tak to není posun jen pro ně, ale pro celou společnost. ||| Říkám, že se kdy osoba s handicapem daří v něčem, není to tak, postupuje pro ně, ale společnost jako celek.
já říkám, že když se něco podaří lidem s hendikepem, tak to není posun jen pro ně, ale pro celou společnost. ||| já říkám, že když se člověk s handicapem daří v něčem, není to tak, že se pro ně, ale pro společnost jako celek.
napomohlo tomuto úspěchu také to, že jste přísný šéf, jak vás mnoho lidí označilo? ||| má váš úspěch také pomohla pevná ruka jako vůdce, jak mnozí lidé navrhují?
napomohlo tomuto úspěchu také to, že jste přísný šéf, jak vás mnoho lidí označilo? ||| má váš úspěch také pomohl vaše pevná ruka jako vůdce, jak mnozí navrhují?
napomohlo tomuto úspěchu také to, že jste přísný šéf, jak vás mnoho lidí označilo? ||| má váš úspěch také vypomáhá své pevné ruce jako vůdce, jak mnoho lidí navrhujete?
napomohlo tomuto úspěchu také to, že jste přísný šéf, jak vás mnoho lidí označilo? ||| má váš úspěch také pomáhal své pevné ruky jako vůdce, jak mnozí lidé navrhují?
napomohlo tomuto úspěchu také to, že jste přísný šéf, jak vás mnoho lidí označilo? ||| váš úspěch také pomohl svá pevná ruka jako vůdce, jak mnozí lidé navrhují?
napomohlo tomuto úspěchu také to, že jste přísný šéf, jak vás mnoho lidí označilo? ||| váš úspěch být byl pomožen vaší pevnou rukou jako vůdce, jak mnoho lidí naznačuje?
napomohlo tomuto úspěchu také to, že jste přísný šéf, jak vás mnoho lidí označilo? ||| má váš úspěch také pomáhal svým pevnou rukou jako vůdce, protože mnoho lidí navrhujete?
když chceme dělat kvalitní práci, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu. ||| chceme-li dosáhnout kvalitní práce, musíme být nekompromisní v mnoha věcech a vyžadovat určitou úroveň disciplíny.
když chceme dělat kvalitní práci, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu. ||| chceme-li dosáhnout špičkové práci, musíme být nekompromisní v mnoha věcech a vyžaduje určitou úroveň disciplíny.
když chceme dělat kvalitní práci, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu. ||| chceme - li dosáhnout nejvyšší třídy, musíme být nekompromisní v mnoha věcech a vyžadují určitou úroveň disciplíny.
když chceme dělat kvalitní práci, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu. ||| chceme-li dosáhnout nejvyšší třídy, musíme být nekompromisní v mnoha věcech a vyžadují určitou úroveň disciplíny.
když chceme dělat kvalitní práci, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu. ||| pokud chceme dosáhnout prvotřídní práce, musíme nekompromisní v mnoha věcech a vyžadují určitou míru disciplíny.
když chceme dělat kvalitní práci, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu. ||| pokud chceme dosáhnout vysoká třída práci, musíme být nekompromisní v mnoha věcech a musíme vyžadovat určitou úroveň disciplíny.
když chceme dělat kvalitní práci, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu. ||| pokud chceme dosáhnout vyšší třída práci, musíme být nekompromisní, v mnoha věcech a musíme vyžadovat určitou úroveň disciplíny.
když chceme dělat kvalitní práci, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou disciplínu. ||| jestliže my chceme dosáhnout práce nejvyšší třídy, my musíme být nekompromisní v mnoha věcech a vyžadovat jistou úroveň disciplíny.
to je ale myslím naprosto normální. ||| myslím, že to je být očekáván.
to je ale myslím naprosto normální. ||| myslím, že to lze očekávat.
to je ale myslím naprosto normální. ||| myslím si, že to je očekávat.
to je ale myslím naprosto normální. ||| myslím, že to je třeba očekávat.
to je ale myslím naprosto normální. ||| myslím, že je třeba očekávat.
to je ale myslím naprosto normální. ||| já myslím si, že toto má být očekáváno.
takhle to ale funguje všude, v každé skupině, která chce pracovat a která chce něčeho dosáhnout. ||| tak to funguje všude, přičemž každá skupina, která chce pracovat a chce něčeho dosáhnout.
takhle to ale funguje všude, v každé skupině, která chce pracovat a která chce něčeho dosáhnout. ||| to je, jak to funguje všude, s každou skupinou, která chce pracovat a chce něčeho dosáhnout.
takhle to ale funguje všude, v každé skupině, která chce pracovat a která chce něčeho dosáhnout. ||| to je, jak to funguje všude, v každé skupině, která chce pracovat a chce něčeho dosáhnout.
takhle to ale funguje všude, v každé skupině, která chce pracovat a která chce něčeho dosáhnout. ||| je to, jak pracuje všude s každou skupinou, která chce, aby pracovala a chce dosáhnout něco.
takhle to ale funguje všude, v každé skupině, která chce pracovat a která chce něčeho dosáhnout. ||| to je jak to pracuje všude, s každou skupinou to chce pracovat a chce dosáhnout něčeho.
takhle to ale funguje všude, v každé skupině, která chce pracovat a která chce něčeho dosáhnout. ||| tak funguje všude, s každou skupinou, která chce pracovat a chce něčeho dosáhnout.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| the tap tap kapela v současné době má dvacet členů.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| kohoutková kohoutková skupina současně má dvacet členů.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| v současné době kapela tap tap má 20 členů.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| the tap tap kapela má v současné době dvacet členů.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| vodovodní kohoutek kapely v současné době má dvacet členy.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| klikněte na vodovodní pásmo, nyní má dvacet členů.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| přítok v současnosti se měly využít dvaceti členů.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| kapela tap tap v současné době má 20 členů.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| klepnutí vodovodní pásmo nyní má dvacet členů.
v současnosti má kapela the tap tap dvacet členů. ||| kapela the tap tap má v současné době dvacet členů.
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| jak mnozí z těch, kteří byli přítomni v roce 1998?
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| kolik z nich byly přítomny na začátku v roce 1998?
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| kolik z těch, kteří byli přítomni na začátku v roce 1998?
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| jak mnozí z těch, kteří byli přítomni na začátku v roce 1998?
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| kolik z nich byl přítomen na začátku v roce 1998?
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| kolik ti byl přítomný v začátku v roce 1998?
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| kolik z nich byli přítomni na začátku roku 1998?
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| kolik z těch byli přítomni na začátku v roce 1998?
kolik z nich bylo u jejích začátků v roce 1998? ||| kolik ti byli přítomní na začátku v roce 1998?
pouze jediný láďa angelovič. ||| pouze jeden ladya angelova.
pouze jediný láďa angelovič. ||| pouze jeden, ladya angelovic.
pouze jediný láďa angelovič. ||| jen jeden, ladya angelovic.
jsme otevřená skupina, lidé odcházejí a přicházejí, tomu se nedá zabránit. ||| jsmeotevřená skupina, lidé přicházejí a lidé jdou, je to nevyhnutelné.
jsme otevřená skupina, lidé odcházejí a přicházejí, tomu se nedá zabránit. ||| jsme otevřená skupina, lidé přicházejí a lidí jít, je to nevyhnutelné.
jsme otevřená skupina, lidé odcházejí a přicházejí, tomu se nedá zabránit. ||| jsme otevřená skupina lidé, přicházejí a lidé jdou, jsou to nenevyhnutelní.
jsme otevřená skupina, lidé odcházejí a přicházejí, tomu se nedá zabránit. ||| jsme otevřená skupina, lidé přicházejí a odcházejí, to je nevyhnutelné.
jsme otevřená skupina, lidé odcházejí a přicházejí, tomu se nedá zabránit. ||| jsme otevřenou skupina, lidé přicházejí a odcházejí, je to nevyhnutelné.
kdo má vůli a chuť, má u nás vždy dveře otevřené ||| kteří mají zájem a jednotku, vždy najdou naše dveře otevřené.
kdo má vůli a chuť, má u nás vždy dveře otevřené ||| ti, kdo mají zájem a jednotky se vždy najdou dveře otevřené.
kdo má vůli a chuť, má u nás vždy dveře otevřené ||| ti, kdo mají zájem a úsilí bude vždy dveře otevřené.
kdo má vůli a chuť, má u nás vždy dveře otevřené ||| ti, kteří mají zájem a jednotku, najdou naše dveře otevřené.
kdo má vůli a chuť, má u nás vždy dveře otevřené ||| ti, kteří mají zájem a pohon vždy najdete naše dveře.
kdo má vůli a chuť, má u nás vždy dveře otevřené ||| ti kdo mají zájem a pohon vždy najde naše dveře otevřený.
kdo má vůli a chuť, má u nás vždy dveře otevřené ||| těm, kteří mají zájem a motor bude vždy dveře otevřené.
kdo má vůli a chuť, má u nás vždy dveře otevřené ||| ti, kteří mají zájem a řídit se vždy najde naše dveře otevřené.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| akce se konala den před koncem světa se očekává ve čtvrtek 20.12.2012 z 9pm.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| akce se koná den před koncem světa se očekává ve čtvrtek 20.12.2012 od 9 hodin.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| případě probíhá den před koncem svět očekává, že se ve čtvrtek 20.12.2012 z 9pm.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| akce se uskuteční den před koncem světa se očekává, že ve čtvrtek 20.12.2012 před devátou.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| událost se koná, den před koncem světa je očekáván ve čtvrtek 20.12.2012 z 9pm.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| akce se koná v den před konec světa se očekává ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| událost se koná den před koncem světa je očekáván, ve čtvrtek 20.12.2012 od 9pm.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| akce se konala den před koncem světa se očekává ve čtvrtek 20.12.2012 od 9 hodin.
uskuteční se den před očekávaným koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 21 hodin ||| akce se konáden před koncem světa se očekává ve čtvrtek 20.12.2012 od dvacet jedna hodin.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| fleda sportoviště budou praha, brno a ostrava plynojem s výkony od 12 kapel a dalšími hudebníky z České republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| na sportovištích bude praha incheba, fléda brno a ostrava plynojem s výkony od 12 kapel a další hudebníci z České republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| na místě budou, incheba praha, brno a ostrava, white plynojem s výkony z 12 skupin a dalších muzikantů z české republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| sportovišť bude incheba praha, brno a ostrava fleda plynojem s výkony od 12 kapel a hudebníků z české republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| místech bude praha incheba, brno fleda a ostravě plynojem s výsledky z 12 pásma a dalších hudebníci z České republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| dějiště budou praha incheba, brno fleda, a ostrava plynojem s výkony od 12 skupin a jinými hudebníky od české republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| místa bude incheba praha, brno a ostrava fleda, plynojem s výkony z 12 skupin a jiných muzikantů z české republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| na místech bude praha incheba, fleda brno a ostrava plynojem s výkony od 12 kapel a další hudebníci z České republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| místa budou incheba praha, brno fléda a ostrava plynojem s výkony od 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky.
proběhne v praze incheba areně, brně flédě a ostravě plynojemu za účasti 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky ||| místa budou incheba praha, brno a ostrava fleda, plynojem s výkony z 12 skupin a jiných muzikantů z české republiky.
všechna tři města se v závěru večera propojí telemostem při společném zpěvu písně kapely the tap tap "konec světa zrušeno" ||| všechny tři města se připojil televizní napojení na večerní uzavřít pro jednotnou interpretaci the tap tap je hymna "konec světa je zrušeno"
všechna tři města se v závěru večera propojí telemostem při společném zpěvu písně kapely the tap tap "konec světa zrušeno" ||| všechna tři města budou spojená vysílanou spojkou u evening's uzavřít pro sjednocené ztvárnění kohoutkové kohoutkové hymny “konec světa je zrušen”
všechna tři města se v závěru večera propojí telemostem při společném zpěvu písně kapely the tap tap "konec světa zrušeno" ||| všechna tři města doplní televizní spojení - až na večer, aby sjednocené hymny vodovodní kohoutek“, „konec světa je zrušen“
všechna tři města se v závěru večera propojí telemostem při společném zpěvu písně kapely the tap tap "konec světa zrušeno" ||| všechny tři města se připojítelevizní návaznost na večer je blízko k ztvárnění sjednocená the tap tap je hymna "konec světa se ruší"
všechna tři města se v závěru večera propojí telemostem při společném zpěvu písně kapely the tap tap "konec světa zrušeno" ||| všechna tři města přibude televizní vazbu na večerní těsně za jednotnou vydávání the tap tap je hymna "the end of the world je zrušen."
cílem koncertu je shromáždit finanční prostředky na vybavení multifunkčního bezbariérového vzdělávacího centra studeo při jedličkově ústavu v praze v objemu 25 milionů kč ||| koncert si klade za cíl zvýšit prostředky na vybavení studeo multifunkční invalidní vozík přístupné vzdělávací centrum na jedlicka v praze ve výši 25 milionů korun.
cílem koncertu je shromáždit finanční prostředky na vybavení multifunkčního bezbariérového vzdělávacího centra studeo při jedličkově ústavu v praze v objemu 25 milionů kč ||| koncertu si klade za cíl zvýšit prostředky na vybavení studeo multifunkční invalidní vozík přístupného vzdělávacího centra na jedlicka v praze ve výši 25 milionů korun.
cílem koncertu je shromáždit finanční prostředky na vybavení multifunkčního bezbariérového vzdělávacího centra studeo při jedličkově ústavu v praze v objemu 25 milionů kč ||| cílem koncertu je získávat finanční prostředky na vybavení multifunkčního vzdělávacího centra studeo přístupné z kolečkového křesla v institutu jedlicka v praze ve výši 25 milionů korun.
cílem koncertu je shromáždit finanční prostředky na vybavení multifunkčního bezbariérového vzdělávacího centra studeo při jedličkově ústavu v praze v objemu 25 milionů kč ||| cíl koncertu má učit fondy vybavit studeo multi-funkční kolo-předsedat dostupnému učícímu centru u jedlicka institutu v praze v sumě 25 miliónů korun Čecha.
cílem koncertu je shromáždit finanční prostředky na vybavení multifunkčního bezbariérového vzdělávacího centra studeo při jedličkově ústavu v praze v objemu 25 milionů kč ||| koncert je cílem je zvýšit finanční prostředky na vybavení multifunkčního centra studeo kolo - křeslo přístupný učení na jedlicka institutu v praze ve výši 25 milionů korun.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let jedou zdarma, vstupenky v prodeji od bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| vstupní poplatek na koncert je 400 kč, děti do 12 let, svobodný, vstupenky v prodeji od bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| vstupní poplatek na koncert je 400 kč, děti do 12 let věku jsou zdarma, lístky na prodej od bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| vstupní poplatek na koncert je 400 czk, děti do 12 let věku jsou svoboda, lístků na prodej z bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let věku zdarma, vstupenky v prodeji od bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let zdarma, vstupenky v prodeji od bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| přijímací poplatek ke koncertu je 400 czk, děti pod 12 roky věku jdou volný, lístky na prodej od bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let věku jsou svoboda, na prodej lístků z bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| přijetí poplatek na koncertě je 400 korun, děti mladší 12 let na svobodě, na prodej letenek z bohemiaticket.
vstupné na koncert je 400 kč, děti do 12 let mají vstup zdarma vstupenky v předprodeji bohemiaticket ||| vstupné na koncert činí 400 kč, děti do 12 let jezdit zdarma, vstupenky v prodeji od bohemiaticket.
polsko a kosmos. ||| polsko a vesmír.
polsko a kosmos. ||| polsko a vesmír.
polsko a kosmos. ||| polsko a cosmos.
polsko a kosmos. ||| polsko a kosmu.
polsko a kosmos. ||| polsko a měli.
polsko zahájilo těsnou spolupráci s esa v roce 1994 a v průběhu dalších let se podílelo na řadě projektů agentury. ||| polsko začalo v úzké spolupráci s esa v roce 1994 a v následujících letech se podílela na řadě projektů agentury.
polsko zahájilo těsnou spolupráci s esa v roce 1994 a v průběhu dalších let se podílelo na řadě projektů agentury. ||| polsko zahájilo blízkou spolupráci s esa v roce 1994 a v příštích rokách to se účastnilo série projektů agentury.
polsko zahájilo těsnou spolupráci s esa v roce 1994 a v průběhu dalších let se podílelo na řadě projektů agentury. ||| polsko začala úzké spolupráci s esa v roce 1994, a v následujících letech se účastnila řadu agentury projektů.
polsko zahájilo těsnou spolupráci s esa v roce 1994 a v průběhu dalších let se podílelo na řadě projektů agentury. ||| polsko začalo úzkou spolupráci s esa v roce 1994 a v následujících letech se podílela na řadě projektů agentury.
polsko zahájilo těsnou spolupráci s esa v roce 1994 a v průběhu dalších let se podílelo na řadě projektů agentury. ||| polsko začalo úzkou spolupráci esa v roce 1994 a na následujících letech se podílelo na řadě projektů agentury.
ovšem cesta polska do kosmu začala už mnohem dříve. ||| samozřejmě, v polsku je cesta do vesmíru začalo mnohem dříve.
ovšem cesta polska do kosmu začala už mnohem dříve. ||| samozřejmě, cesta polska k prostoru začala hodně dříve.
ovšem cesta polska do kosmu začala už mnohem dříve. ||| kurs polská cesta k místu začala hodně dříve.
ovšem cesta polska do kosmu začala už mnohem dříve. ||| kurz polská cesta k místu začala mnohem dříve.
ovšem cesta polska do kosmu začala už mnohem dříve. ||| samozřejmě, polska cestu do vesmíru začala mnohem dříve.
ovšem cesta polska do kosmu začala už mnohem dříve. ||| samozřejmě, v polsku je cesta do vesmíru začala mnohem dříve.
ovšem cesta polska do kosmu začala už mnohem dříve. ||| samozřejmě, že polsko je cesta do vesmíru začalo mnohem dříve.
ovšem cesta polska do kosmu začala už mnohem dříve. ||| samozřejmě, polská cesta k místu začala mnohem dříve.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polské vědátoři věnovaly svůj čas na dobu letu i před druhou světovou válkou, ale vždy se setkali s pochopením.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polské bulíky věnovaly svůj čas na vesmírné lety, ještě před druhou světovou válkou, ale ne vždy setkala s pochopením.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polské bulíky věnovaly jejich čas na dobu letu i před druhou světovou válkou, ale vždy nebyly setkány s pochopením.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polský technického věnovali svůj čas letu do vesmíru ještě před druhou světovou válkou, ale ne vždy se setkala s pochopením.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polského vědce věnovat svůj čas letu do vesmíru ještě před druhou světovou válkou, ale ne vždy se nesetkal s pochopením.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polský vědce věnovali svůj čas na kosmický let ještě před druhou světovou válkou, ale ne vždy se setkala s pochopením.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polské boffins věnovaly jejich čas ke kosmickému letu dokonce před second světovou válkou, ale byl ne vždy se setkával s porozuměním.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polští vědátoři věnoval svůj čas letu do vesmíru ještě před druhou světovou válkou, ale nebyly vždy setkal s pochopením.
letům do kosmu se věnovali polští nadšenci už před druhou světovou válkou; ale ne vždy se setkávali s pochopením. ||| polské výzkumnících věnovali svůj čas, aby do vesmíru, ještě než druhé světové války, ale ne vždy setkal s pochopením.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladý inženýr (narozen roku 1905) opustil své posluchače zima, a o mnoho let později sternfeld si vzpomněl, že pouze doktor jan gadomski prokázal zájem o jeho práci.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladého inženýra (narozeného rok 1905) opustily jeho publikum zimu a let později sternfeld připomněl, že až dr. jan gadomskiová projevila zájem na jeho práci.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladého inženýra (narozen v roce 1905) opustily své publikum v zimě a o mnoho let později sternfeld připomněl, že až dr. jan gadomskiová projevila zájem o jeho práci.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladého inženýra (narozen 1905) nechal publikum studené, a o mnoho let později sternfeld připomněl, že až doktor jan gadomski projevil zájem v jeho práci.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladý inženýr (narozen roku 1905) opustil své publikum zima, a o mnoho let později sternfeld si vzpomněl, že pouze dr. jan gadomski projevil zájem o jeho dílo.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladého inženýra (narozen 1905) nechaly publikum studené, a o mnoho let později sternfeld připomněl, že až doktor jan gadomski projevil zájem v jeho práci.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladých inženýr (narodil 1905) levice jeho posluchači, a let později sternfeld na paměti, že pouze dr. jan gadomski projevilo zájem na jeho práci.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladý inženýr (narozen 1905) opustil své posluchače zima a o mnoho let později sternfeld si vzpomněl, že pouze dr. jan gadomski projevil zájem o jeho práci.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky mladého inženýra (narozen 1905) nechal jeho studené publikum a roky později sternfelda si vzpomněl, že pouze dr. jan gadomski ukázaly zájem o jeho práci.
myšlenky mladého inženýra (nar. 1905) nechaly posluchače chladnými a po letech Šternfeld vzpomínal, že jen dr. jan gadomski se zajímal o jeho práci. ||| myšlenky na mladého inženýra (narozený 1905) opustil jeho publikum chladný, a roky později sternfeld pamatoval si to jen dr. jan gadomski projevil zájem v jeho práci.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934, za svou práci vstup do vesmíru, sternfeld obdržel robert esnault - pelterie a andre louis hirsch cena v francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934, za jeho práci entry do vesmíru, sternfeld získal robert esnault-pelterie a andre louis hirschové ceny ve francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934, o jeho práci vstup do prostoru, sternfeld získal robert esnault - pelterie a andré louis hirsch cenu ve francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934, za vstupní svou práci do prostoru sternfeld získal robert esnault - pelterie a andre louise hirsche cenu ve francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934, za jeho práci vstup do vesmíru, sternfeld získal robert esnault-pelterie a andre louis hirsch výhrou ve francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934, za svou práci vstup do vesmíru sternfelda obdržel cenu roberta esnault-pelterie a andre louis hirsch ve francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934, za jeho práci vstup do vesmíru, sternfeld obdržel robert esnault - pelterie a andre louis hirsch cenu ve francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v 1934, pro jeho pracovní vstup do prostoru, sternfeld přjímal robert esnault-pelterie a andre cena louise hirsche ve francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934, o jeho práci vstup do prostoru, sternfeld získal robert esnault-pelterie a andré louis hirsch cenu ve francii.
Šternfeld v roce 1934 získal za vstup do kosmonautiky ve francii cenu roberta esnault-pelterieho a andré louis hirscha. ||| v roce 1934 za vstupní svou práci do prostoru sternfeld získal roberta esnault-pelterie a andreho louise hirsche cenu ve francii.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| nahoře se zmínil o dr. jan gadomski (1899 - 1966) později stal se silným podporovatelem astronomie a astronautikou.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| uvedené uvedl, že se dr. jan gadomskiová (roky 1899 - 1966) později byla silným propagátorem astronomie a astronautickým.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| výše uvedených zmínil dr. jan gadomski (1899 - roce 1966) se později stal silný obhájce astronomii a astronautice.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| výše uvedené dr. jan gadomski (1899 - 1966) se později stal silným propagátorem astronomie a kosmonautiky.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| výše uvedené dr. jan gadomski (1899 - 1966) se později stala silnou propagátora astronomie a astronautice.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| výše zmíněná dr. jan gadomski (1899 - 1966), později se stal silným propagátorem astronomie a astronautiky.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| výše uvedené dr. jan gadomski (1899 - 1966), později se stal velkým propagátorem astronomie a astronautice.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| výše uvedené doktor jan gadomski (1899 - 1966) později se stal silným podporovatelem astronomii a astronautice.
vzpomenutý doktor jan gadomski (1899 - 1966) se později stal velkým propagátorem astronomie a kosmonautiky. ||| výše uvedené dr. jan gadomski (1899-1966) později se stala silným propagátorem astronomie a kosmonautiky.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| on vydával stovky článků v polských žurnálech, a psal sérii knih o těchto vědeckých předmětech.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| publikoval stovky článků v polských deníků a napsal řadu knih o těchto vědeckých tématech.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| vydal stovky článků v polských věstnících a napsal řadu knih těchto vědeckých témat.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knih o těchto vědeckých předmětech.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| publikoval stovky článků v polských denících, a napsal řadu knih o těchto vědeckých předmětů.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| publikoval stovky článků v polských časopisech a napsal řadu knih o těchto vědeckých tématech.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| publikoval stovky článků v polských časopisech a napsal řadu knih o těchto vědeckých témat.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| publikoval stovky článků v polských časopisech a napsal sérii knih o těchto vědeckých témat.
v polských časopisech publikoval stovky článků a napsal řadu knížek věnovaných těmto vědním disciplínám. ||| publikoval stovky předmětů v polských denících, a napsal řadu knih o tyto vědecké obory.
gadomski se stal světově známým propagátorem kosmonautiky a jeho přínos byl oceněn i tím, že jeden z kráterů na odvrácené straně měsíce byl pojmenován jeho jménem. ||| gadomski se stal svět známý propagátor kosmonautiky a jeho přínos byl, zejména uznávají, když byl po něm pojmenován kráter na opačné straně měsíce.
gadomski se stal světově známým propagátorem kosmonautiky a jeho přínos byl oceněn i tím, že jeden z kráterů na odvrácené straně měsíce byl pojmenován jeho jménem. ||| gadomski stal se světem-známý podporovatel astronautiky a jeho příspěvek byli, pozoruhodně, uznaný když kráter na daleké straně měsíce byl jmenován po něm.
gadomski se stal světově známým propagátorem kosmonautiky a jeho přínos byl oceněn i tím, že jeden z kráterů na odvrácené straně měsíce byl pojmenován jeho jménem. ||| gadomski stala world-known podporovatele astronautice a jeho příspěvek, zejména, když uznává crater na vzdálenější straně měsíční pojmenována po něm.
gadomski se stal světově známým propagátorem kosmonautiky a jeho přínos byl oceněn i tím, že jeden z kráterů na odvrácené straně měsíce byl pojmenován jeho jménem. ||| gadomski se stal světově známým propagátorem astronautiku a jeho přínos byl, zejména, když se kráter na odvrácené straně měsíce, byla pojmenována po něm.
gadomski se stal světově známým propagátorem kosmonautiky a jeho přínos byl oceněn i tím, že jeden z kráterů na odvrácené straně měsíce byl pojmenován jeho jménem. ||| gadomski stal světoznámý propagátor kosmonautiky a jeho přínos byl, a to zejména, když byl uznánkráter na odvrácené straně měsíce pojmenován po něm.
gadomski se stal světově známým propagátorem kosmonautiky a jeho přínos byl oceněn i tím, že jeden z kráterů na odvrácené straně měsíce byl pojmenován jeho jménem. ||| gadomski se stal uznávaným propagátorem astronautiky a jeho přínos byl především uznat, když kráter na odvrácené straně měsíce, byl pojmenován po něm.
gadomski se stal světově známým propagátorem kosmonautiky a jeho přínos byl oceněn i tím, že jeden z kráterů na odvrácené straně měsíce byl pojmenován jeho jménem. ||| gadomski stala světově známý propagátor astronautice a jeho přínos byl, zejména, když kráter na odvrácené straně měsíce byla pojmenována po něm.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v 1925, polsko už stavělo handcar, který měl být vybavený raketovým motorem.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v roce 1925 polsko již postavilo handcar, předpokládalo se, že který bude vybaven raketovým motorem.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v 1925, polsko již vybudovali handcar která měla být vybavena raketovém motor.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v roce 1925, v polsku už postavil ruční drezína, která byla nebo má být vybavena raketovým motorem.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v roce 1925, v polsku už postavili na drezíně, který měl být vybaven raketového motoru.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v roce 1925 se polsko již postavili na drezíně, o nichž se předpokládá, že bude vybaven raketovým motorem.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v roce 1925 polsko už stavěl drezíně, která měla být vybaveny raketovým motorem.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v roce 1925, v polsku už postavili drezíně, která měla být vybaveny raketovým motorem.
už v roce 1925 byla v polsku postavena kolejová drezína, která měla být opatřena raketovým motorem. ||| v roce 1925, v polsku už postavili na drezíně, který měl být vybaven raketovým motorem.
bohužel autor návrhu není znám a nejsou známy ani podrobnosti projektu. ||| bohužel jak projektu návrhář a podrobnosti projektu, nejsou známy.
bohužel autor návrhu není znám a nejsou známy ani podrobnosti projektu. ||| bohužel, jak projekt je designér a podrobnosti projektu, nejsou známy.
bohužel autor návrhu není znám a nejsou známy ani podrobnosti projektu. ||| bohužel, oba projekt je návrhář a projekt je detaily, být neznámo.
bohužel autor návrhu není znám a nejsou známy ani podrobnosti projektu. ||| bohužel, obě projektu návrhář a projektu podrobnosti nejsou známy.
bohužel autor návrhu není znám a nejsou známy ani podrobnosti projektu. ||| bohužel, oba projektu návrhář a projekt údaje, nejsou známy.
není ani jasné, zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění. ||| není ani jasné, zda raketa měla začít drezíně nebo zpomalit.
není ani jasné, zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění. ||| není ani jasné, zda raketové měl začít handcar nebo ji.
není ani jasné, zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění. ||| není to i jasné, zda raketa byla určena začít handcar nebo zpomalit to.
není ani jasné, zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění. ||| není ani jasné, zda raketa byla určena pro start na drezíně nebo mohl zpomalit.
není ani jasné, zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění. ||| není ani jasné, zda raketa byla určena na start drezíně nebo zpomalit.
není ani jasné, zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění. ||| není ani jasné, zda raketa měla začít na drezíně, nebo aby ho to zpomalilo.
není ani jasné, zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění. ||| není ani jasné, zda raketa měla začít drezínu nebo zpomalit.
není ani jasné, zda raketa měla být použita pro rozjezd drezíny nebo k jejímu zabrzdění. ||| není ani jasné, zda raketa byla rozhodnuta začít drezíně nebo zpomalit.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o tomto železniční trať je znám jen z novinových článků.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o tomto železničním tratím je jen známé z článků v tisku.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o této železniční trati je znám pouze z novinových článků z té doby.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o této železniční trati je jen známá od tiskových článků času.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o této železniční trati je známá pouze z článků v tisku v té době.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o této železniční trati pouze je poznána z tisk článků času.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o této železniční trati zná jen z novinových článků.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o této železniční trati je znám pouze z novinových článků.
informace o této drezíně jsou známy jen z dobového tisku. ||| informace o této železniční trati, ví jen z novinových článků.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v roce 1933 polské dělostřelectvo začalo jejich angažmá v létající bomby.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v roce 1933 polské dělostřelectvo začalo jejich zasnoubení v létání bomb.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v roce 1933 polský dělostřelecké začala jejich zapojení do létajících bomb.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v 1933 polská artilérie odstartovala jejich zasnoubení v raketových střelách.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v roce 1933 polské dělostřelectvo začalo jejich zasnoubení při letí bomby.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v roce 1933 polského dělostřelectva, začal své angažmá v leteckých bomb.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v roce 1933 polské dělostřelectvo začala jejich zapojení do létání bomby.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v roce 1933 začal polské dělostřelectvo své angažmá v létající bomby.
od roku 1933 se raketovými střelami začalo zaobírat polské dělostřelectvo. ||| v roce 1933 polské dělostřelectvo začalo jejich zasnoubení letící bomby.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| výzkum provedený na zbrojní techniky oddělení ve spolupráci s prof. mieczyslaw wolfke a prof. gustaw mokrzycki.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| výzkum byl podniknut divizí zbrojní technologie v spolupráci s prof. mieczyslaw wolfke a prof. gustaw mokrzycki.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| výzkum byl proveden ve zbraních technology oddělení ve spolupráci s prof. mieczyslaw wolfke a prof. gustaw mokrzycki.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| výzkum byl proveden u zbraní technologické oddělení ve spolupráci s prof. mieczyslaw wolfke a prof. gustaw mokrzycki.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| byl výzkum prováděný zbraních institutu spadá do oddílu ve spolupráci s profesorem mieczysław wolfke a profesor gustaw mokrzycki.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| výzkum byl proveden zbraní technologické oddělení ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfke a prof. gustaw mokrzycki.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| výzkum byl proveden zbraní technologickým oddělením ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfke a prof. gustaw mokrzycki.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| výzkum byl proveden technologické divize zbraní ve spolupráci s profesorem. mieczysław wolfke a prof. gustaw mokrzycki.
výzkum zajišťovala komórka techniki uzbrojenia ve spolupráci s prof. mieczyslawem wolfkem a prof. gustawem mokrzyckiegim. ||| výzkum byl prováděn pomocí technologie dělení zbraní ve spolupráci s prof. mieczyslaw wolfke a prof. gustaw mokrzycki.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| z dokumentů je zřejmé, že výzkum nedospěl do stadia praktických zkoušek.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| z dokumentu je jasné, že výzkum dospěl do stadia praktických zkoušek.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| od dokumentů, to je jasné, že výzkum dosáhl stádia praktických testů.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| z dokumentů je zřejmé, že výzkum dospěl k fázi praktických zkoušek.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| z dokumentů je zřejmé, že výzkum dospěl do fáze praktických zkoušek.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| z dokumentů, je jasné, že výzkum dosáhl na jevišti praktické testy.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| z dokumentů, je jasné, že výzkum dostal do fáze praktické zkoušky.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| z dokumentů je jasné, že výzkum směřovalo praktické zkoušky.
z dochovaných materiálů je zřejmé, že výzkum dospěl do stádia prakzických zkoušek. ||| z dokumentů, je jasné, že výzkum k fázi praktické zkoušky.
ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen. ||| samozřejmě, že německá armáda přerušila výzkumu.
ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen. ||| samozřejmě, že záloha německé armády přerušil výzkum.
ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen. ||| samozřejmě, že postup německé armády přerušil výzkum.
ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen. ||| samozřejmě postup německé armády přerušil výzkum.
ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen. ||| samozřejmě, záloha německé armády přerušila výzkum.
ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen. ||| samozřejmě, pokrok německá armáda přerušila výzkumu.
ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen. ||| samozřejmě, že se blíží německá armáda přerušila výzkumu.
ovšem příchodem německých vojsk byl výzkum přerušen. ||| samozřejmě záloha německé armády přerušil výzkum.
oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketových motorů. ||| oba projekty byly určené pro vojenské využití raketových motorů.
oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketových motorů. ||| oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketové motory.
oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketových motorů. ||| oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketových motorů.
oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketových motorů. ||| oba projekty byly předurčeny k vojenskému užitku z raketových motorů.
oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketových motorů. ||| oba projekty byly určeny pro vojenské použití raketových motorů.
těsně před válkou se všem projektům vojenského využití raketové techniky věnoval dočasný vědecký poradní výbor (tymczasowy komitet doradczo-naukowy), které veškeré práce koordinoval. ||| bezprostředně před válkou, všechny projekty pro vojenské využití raketových technologií jsou pod dohledem prozatímní scientific advisory board (tymczasowy výbor doradczo-naukowy), že koordinovaný všechnu práci.
těsně před válkou se všem projektům vojenského využití raketové techniky věnoval dočasný vědecký poradní výbor (tymczasowy komitet doradczo-naukowy), které veškeré práce koordinoval. ||| těsně před válkou, všechny projekty pro vojenské použití raketových technologií byly zastřešeny prozatímní vědeckou radou (tymczasowy komitet doradczo-naukowy), která koordinovala celou práci.
těsně před válkou se všem projektům vojenského využití raketové techniky věnoval dočasný vědecký poradní výbor (tymczasowy komitet doradczo-naukowy), které veškeré práce koordinoval. ||| těsně před válkou všechny projekty pro vojenské použití raketových technologií byly zastře prozatímní vědecké poradní radou (komitet tymczasowy doradczo - naukowy), které koordinuje veškerou práci.
těsně před válkou se všem projektům vojenského využití raketové techniky věnoval dočasný vědecký poradní výbor (tymczasowy komitet doradczo-naukowy), které veškeré práce koordinoval. ||| těsně před válkou, všechny projekty pro vojenské použití raketových technologií dohlíželi prozatímní scientific advisory board (komitet tymczasowy doradczo - naukowy), které koordinuje veškerou práci.
těsně před válkou se všem projektům vojenského využití raketové techniky věnoval dočasný vědecký poradní výbor (tymczasowy komitet doradczo-naukowy), které veškeré práce koordinoval. ||| bezprostředně předchozí k válce, všechny projekty pro vojenský užitek z raketových technik byly overseen prozatímní vědeckou poradenskou skupinou (tymczasowy komitet doradczo-naukowy) to koordinovalo celou práci.
další práce věnované kosmonautice se po válce v polském tisku objevují díky práci polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne). ||| další práce oddaná astronautice objevila se v polském tisku po válečných díkách lesku společnost astronautiky (polskie towarzystwo astronautyczne).
další práce věnované kosmonautice se po válce v polském tisku objevují díky práci polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne). ||| další práce věnovala astronautickým, kteří se objevila v polském tisku, po válka dících polské astronautika společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne).
další práce věnované kosmonautice se po válce v polském tisku objevují díky práci polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne). ||| další práce věnované astronautiky se objevila v polském tisku, po válce díky polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne).
další práce věnované kosmonautice se po válce v polském tisku objevují díky práci polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne). ||| další práce věnované astronautice se objevil v polském tisku po válce díky polské astronautiky company (polskie towarzystwo astronautyczne).
další práce věnované kosmonautice se po válce v polském tisku objevují díky práci polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne). ||| další úsilí věnované astronautice objevil v polském tisku po válce díky polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne).
další práce věnované kosmonautice se po válce v polském tisku objevují díky práci polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne). ||| další práce věnuje kosmonautice objevily v polském tisku po válce díky polské astronautiky společnosti polskie towarzystwo (astronautyczne).
další práce věnované kosmonautice se po válce v polském tisku objevují díky práci polské astronautické společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne). ||| další práce věnovala astronautickým, která se objevila v polském tisku, po válce se díky astronautika polské společnosti (polskie towarzystwo astronautyczne).
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první zmínka o společnost postavy v listopadovém čísle časopisu problémy v roce 1954, v němž čtyři hloubkové články o tématu astronautice.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první zmínka o společnosti postavy v listopadovém čísle časopisu problémy v roce 1954, v níž jsou čtyři in-hloubkové články na téma astronautice.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první odkaz na společnost údaje v listopadovém čísle časopisu problémy v roce 1954, v němž jsou čtyři podrobné články na téma kosmonautiky.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první zmínka o společnosti postavy v listopadovém čísle časopisu problémy v roce 1954, v níž jsou čtyři hloubkové články na toto téma astronautiky.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první zmínka o společnosti postav v listopadovém čísle časopisu problémy v roce 1954, ve kterém čtyři důkladné články jsou na téma kosmonautiky.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první odkaz na společnost čísla v listopadu otázce časopisu problémy v roce 1954, v nichž čtyři důkladné články jsou na téma astronautice.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první odkaz na společnost figuruje v listopadovém čísle časopisu v roce 1954, v němž čtyři důkladné články jsou o astronautice.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první odkaz na společnost figuruje v otázce listopadu problémů časopisů v roce 1954, ve kterém čtyři důkladné předměty jsou na astronautickém předmětu.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první odkaz na společnost figuruje v listopadovém výtisku časopisu problems v roce 1954, ve kterém čtyři důkladné články jsou na téma astronautiky.
poprvé je zmínka o společnosti v listopadovém vydání ročníku 1954 časopisu problemy, v němž jsou čtyři obsáhlejší články věnované astronautice. ||| první zmínka o společnost figuruje v listopadu problémů časopisů, v roce 1954, v němž čtyři důkladné předměty jsou na astronautickém předmětu.
v jednom z nich, od prof. m. subotowicze, je navrženo vytvoření společnosti, která se bude zabývat kosmonautikou. ||| v jednom z nich, prof. subotowicz založení společnosti je návrh, který by se věnoval astronautiky.
v jednom z nich, od prof. m. subotowicze, je navrženo vytvoření společnosti, která se bude zabývat kosmonautikou. ||| v jednom z nich, prof. subotowicz založení společnosti je návrh, který by se věnoval astronautikám.
v jednom z nich, od prof. m. subotowicze, je navrženo vytvoření společnosti, která se bude zabývat kosmonautikou. ||| v jedné z nich, u prof. subotowicz, vytvoření společnosti je navrženo, která by se věnovala se tomu astronautice.
v jednom z nich, od prof. m. subotowicze, je navrženo vytvoření společnosti, která se bude zabývat kosmonautikou. ||| v jedné z nich, prof. subotowicz, založení společnosti je navrhováno, což by věnovat se astronautice.
v jednom z nich, od prof. m. subotowicze, je navrženo vytvoření společnosti, která se bude zabývat kosmonautikou. ||| v jednom z těchto, prof. subotowicz, zřízení společnosti je navrhováno, který by zasvětil sebe k astronautice.
v jednom z nich, od prof. m. subotowicze, je navrženo vytvoření společnosti, která se bude zabývat kosmonautikou. ||| v jednom z těchto profesorem. subotowicz založení společnosti je navrženo, který by se věnoval astronautickým.
v jednom z nich, od prof. m. subotowicze, je navrženo vytvoření společnosti, která se bude zabývat kosmonautikou. ||| v jednom z těchto prof. subotowicz založení společnosti je navrženo, který by se věnoval astronautickým.
v jednom z nich, od prof. m. subotowicze, je navrženo vytvoření společnosti, která se bude zabývat kosmonautikou. ||| v jednom z nich, prof subotowicz je provozovna společnosti navrhováno, který by se věnoval do kosmonautiky.
v té době se už rozbíhaly projekty umělých družic a bylo jasné, že kosmický výzkum je perspektivním oborem. ||| v době, byly již probíhajících projektů pro umělé družice a bylo jasné, že kosmické výzkumu vznikající odvětví.
v té době se už rozbíhaly projekty umělých družic a bylo jasné, že kosmický výzkum je perspektivním oborem. ||| v době byla už, projekty probíhají umělé satelity a bylo to jasné, že kosmický výzkum byl nový sektor.
v té době se už rozbíhaly projekty umělých družic a bylo jasné, že kosmický výzkum je perspektivním oborem. ||| v té době již byly projekty v plném proudu pro umělé družice a bylo jasné, že kosmický výzkum byl nově vznikající odvětví.
v té době se už rozbíhaly projekty umělých družic a bylo jasné, že kosmický výzkum je perspektivním oborem. ||| v té době už byly projekty probíhají umělé družice a bylo jasné, že kosmický výzkum byl nový sektor.
v té době se už rozbíhaly projekty umělých družic a bylo jasné, že kosmický výzkum je perspektivním oborem. ||| v té době, tam byly už underway projektů pro umělé satelity a to bylo jasné, že vesmírný výzkum byl objevující se sektor.
a v následujícím roce se první předseda pta kazimierz zarankiewicz (1902 - 1959) stal místopředsedou mezinárodní astronautické federace. ||| v příštím roku, pta je první předseda, kazimierz zarankiewicz (1902 - 1959) byl domluvený deputy předseda pro mezinárodní astronautiku federace.
a v následujícím roce se první předseda pta kazimierz zarankiewicz (1902 - 1959) stal místopředsedou mezinárodní astronautické federace. ||| v následujícím roce první předseda pta kazimierz zarankiewicz (1902 - 1959) byl jmenován místopředsedou předsedu mezinárodní federace astronautik.
a v následujícím roce se první předseda pta kazimierz zarankiewicz (1902 - 1959) stal místopředsedou mezinárodní astronautické federace. ||| v následujícím roce, pta první předseda kazimierz zarankiewicz (1902 - 1959) byl jmenován místopředsedou pro mezinárodní federace kosmonautiky.
a v následujícím roce se první předseda pta kazimierz zarankiewicz (1902 - 1959) stal místopředsedou mezinárodní astronautické federace. ||| v následujícím roce pta je první předseda kazimierz zarankiewicz (1902 - 1959) byl jmenován náměstkem pro mezinárodní federaci astronautiky.
tuto funkci zastával až do své smrti v roce 1959. ||| působil v této funkci až do své smrti v roce 1959.
tuto funkci zastával až do své smrti v roce 1959. ||| v této funkci působil až do své smrti v roce 1959.
tuto funkci zastával až do své smrti v roce 1959. ||| on sloužil v této funkci až do jeho smrti v roce 1959.
tuto funkci zastával až do své smrti v roce 1959. ||| sloužil v tomto postavení do své smrti v roce 1959.
tuto funkci zastával až do své smrti v roce 1959. ||| sloužil v této funkci až do své smrti v roce 1959.
tuto funkci zastával až do své smrti v roce 1959. ||| sloužil v tomto postavení až do své smrti v roce 1959.
tuto funkci zastával až do své smrti v roce 1959. ||| on sloužil v této funkci až do své smrti v roce 1959.
od roku 1956 se pta významně podílela na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, jež prováděla vědecký výzkum. ||| od roku 1956 pta sehrála významnou roli v úspěšném vývoji meteorologických raket rm (rakieta meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, která umožní vědecký výzkum.
od roku 1956 se pta významně podílela na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, jež prováděla vědecký výzkum. ||| od roku 1956, pta sehrály významnou roli v úspěšném rozvoji meteorologických rakety rm (rakieta meteorologiczna), který se stal prvním polským raketové umožnit vědecký výzkum.
od roku 1956 se pta významně podílela na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, jež prováděla vědecký výzkum. ||| z roku 1956, pta sehrál významnou roli v úspěšném vývoji meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), který se stal prvním polským raketové umožnit vědecký výzkum.
od roku 1956 se pta významně podílela na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, jež prováděla vědecký výzkum. ||| od roku 1956, the pta sehrál významnou roli v úspěšném vývoji meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), který se stal prvním polským raketa, která umožní vědeckého výzkumu.
od roku 1956 se pta významně podílela na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, jež prováděla vědecký výzkum. ||| od 1956, pta hrál významnou roli v úspěšném vývoji meteorologických raket rm (rakieta meteorologiczna), který se stal první polskou raketou umožnit vědecký výzkum.
od roku 1956 se pta významně podílela na vývoji velmi úspěšné meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, jež prováděla vědecký výzkum. ||| od roku 1956 pta hrála významnou roli v úspěšném vývoji meteorologické rakety rm (rakieta meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, umožní vědecký výzkum.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první model rm-1 byla dokončena v roce 1957 a první start se uskutečnil 10. října 1958.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první rm- 1 model byl dokončen v roce 1957 aprvní start se konal 10. října 1958.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první rm-1 model byl dokončen v roce 1957 a první start přijal místo 10. října 1958.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první rm-1 model byl dokončen v roce 1957 a první start se uskutečnil 10. října 1958.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první rm-1 model byl dokončen v roce 1957 a první zahájit se konal dne 10. října roku 1958.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první model rm - 1 byl dokončen v roce 1957 a první zahájení proběhlo dne 10. října 1958.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první rm - 1 modelu byla dokončena v roce 1957 a první start proběhl ve dnech 10. října 1958.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první rm - 1 model byl dokončen v roce 1957 a první start se uskutečnil 10. října 1958.
první typ rm-1 byl dokončen v roce 1957 a k prvnímu startu došlo 10. října 1958. ||| první model rm-1 byla dokončena v roce 1957 a první start proběhlo dne 10. října 1958.
raketa s dostupem 1800 metrů byla dlouhá asi 80 cm a její hmotnost byla necelých 5 kg. ||| raketové, s maximálním stropem 1800 metrů, měřeno přibližně 80 centimetrů v délce a zvážit trochu pod 5 kg.
raketa s dostupem 1800 metrů byla dlouhá asi 80 cm a její hmotnost byla necelých 5 kg. ||| raketa se stropem ve výši 1800 metrů, měří okolo 80 cm a váží necelých 5 kg.
raketa s dostupem 1800 metrů byla dlouhá asi 80 cm a její hmotnost byla necelých 5 kg. ||| raketa, se stropem 1800 metrů, měřil asi 80 cm na délku a vážil trochu dolů 5 kg.
raketa s dostupem 1800 metrů byla dlouhá asi 80 cm a její hmotnost byla necelých 5 kg. ||| raketa stropem ve výši 1800 metrů, měřil okolo 80 cm a vázali necelých 5 kg.
raketa s dostupem 1800 metrů byla dlouhá asi 80 cm a její hmotnost byla necelých 5 kg. ||| raketa se stropem let 1800 metrů měřila kolem 80 centimetru v délce a vážila rámec malé 5 kg.
později byla postavena zdokonalená verze rm-1a a v létě 1959 byly zahájeny v bledovské poušti letové zkoušky dvoustupňové rakety rm-2. ||| později, dobrá rm-1a verze byla vyrobena a v létě let 1959 prvních testů byly zahájeny dvoustupňovou rm-2 raketu v bledowsky poušti.
později byla postavena zdokonalená verze rm-1a a v létě 1959 byly zahájeny v bledovské poušti letové zkoušky dvoustupňové rakety rm-2. ||| později, lepší rm-1a verze byla vybudována a v létě roku 1959 zahájí testy byly zahájeny pro dvoufázový rm-2 na bledowsky poušti.
později byla postavena zdokonalená verze rm-1a a v létě 1959 byly zahájeny v bledovské poušti letové zkoušky dvoustupňové rakety rm-2. ||| později, dobrá rm - 1 a verze byla vyrobena, a v létě roku 1959, první testy byly zahájeny ve dvou stádiích rm - 2 bledowsky raketu v poušti.
později byla postavena zdokonalená verze rm-1a a v létě 1959 byly zahájeny v bledovské poušti letové zkoušky dvoustupňové rakety rm-2. ||| později se zlepšila rm-1a verze byla postavena a v létě roku 1959 zahájí testy byly zahájeny ve dvou etapách rakety rm-2 v bledowsky desert.
později byla postavena zdokonalená verze rm-1a a v létě 1959 byly zahájeny v bledovské poušti letové zkoušky dvoustupňové rakety rm-2. ||| později se zlepšila rm - 1a verze byla vyrobena a v létě 1959 zahájila zkoušky byly zahájeny pro dvoustupňová raketa rm - 2 v bledowsky poušť.
raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg. ||| raketa byla 1,4 metru a vázali přibližně 11,5 kg.
raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg. ||| raketa byla 1,4 m na délku a váží přibližně 11,5 kg.
raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg. ||| raketa byla 1,4 metru na délku a vážil přibližně 11,5 kg.
raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg. ||| raketové bylo 1,4 metrů dlouhé a žije přibližně 11,5 kg.
raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg. ||| raketa byla 1,4 metru dlouhá a váží přibližně 11,5 kg.
raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg. ||| raketa byla 1.4 metry na délku a vážil přibližně 11.5 kg.
raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg. ||| raketa byla 1,4 metru a váží přibližně 11,5 kg.
raketa byla dlouhá 1,4 metru a její hmotnost byla asi 11,5 kg. ||| raketa byla 1,4 metrů na délku a vážil přibližně 11,5 kg.
další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa rm-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru. ||| model pro další rozvoj byl navržen pro skutečnou vědeckou práci - rm - 34 raketa měla dosáhnout na 14,5 km a k úkolu na základě vysoké nadmořské výšky větry.
další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa rm-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru. ||| další vývoj modelu byl navržen pro skutečné vědecké práci - rm - 34 raketa mohla dostat 14,5 km a je pověřen sledováním vysoké nadmořské výšce větry.
další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa rm-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru. ||| model dalšího vývoje byl určen pro skutečné vědecké dílo - rm-34 raketa měla sahat 14.5 km a být pověřený sledováním vysoce větry výšky.
další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa rm-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru. ||| další rozvoj modelu byl navržen pro skutečnou vědeckou práci - sv - 34 raket bylo dosáhnout 14,5 km a má za úkol monitorovat výšku větrů.
další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa rm-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru. ||| další rozvoj model byl navržen pro skutečnou vědeckou práci - sv -34 raket bylo dosáhnout 14,5 km a má za úkol monitorovat výšku větrů.
další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa rm-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru. ||| model dalšího rozvoje byl navržen pro skutečnou vědeckou práci - rm-34 raketa byla dosáhnout na 14,5 km a k úkolu ohledně sledování vysokých výšky větry.
další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa rm-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru. ||| další vývoj model byl navržen pro skutečné vědecké práce -rm -34 raketa měl dosáhnout 14,5 km a za úkol dohlížet na vysoké výškové větry.
další vývojový typ už měl být schopen skutečné vědecké práce - raketa rm-34 měla mít dostup až 14,5 km a jejím úkolem bylo sledování výškového větru. ||| další rozvoj model byl navržen pro skutečné vědecké práce - byla raketa rm-34, aby dosáhl 14,5 km a mít za úkol sledovat vysoké nadmořské výšce větry.
ovšem v roce 1962 byl další vývoj pozastaven. ||| samozřejmě, že v roce 1962 další výzkum byl zastaven.
ovšem v roce 1962 byl další vývoj pozastaven. ||| samozřejmě v roce 1962 byla zastavena další výzkum.
ovšem v roce 1962 byl další vývoj pozastaven. ||| samozřejmě, v roce 1962 další výzkum byl zastaven.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| nástupcem rm raketa typu bylo meteor - 1 raketa, vznikl v letech 1962 až 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| následník rm raketového typu byl meteor-1 raketa, vyvíjel se z 1962 k 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| o nástupce rm raketové typu bylo meteor-1 raketové, od roku 1962 v roce 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| nástupce rm rakety typu meteor-1 raketa, který v letech 1962 až 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| jeho nástupce rm raketa typu bylo meteor-1 raketa, vyvinutý v letech 1962 až 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| nástupce rm typu rakety byl meteor-1 raketa, která se vyvinula v letech 1962 až 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| nástupce raket typu rm byl meteor-1 raketa, vyvinuté v letech 1962 až 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| nástupce rm typu rakety byl meteor-1 raketa, která se vyvinula z roku 1962 na rok 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| nástupce rm typu rakety byl meteor - 1 raketa, která se vyvinula v letech 1962 až 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| nástupce rm typu rakety byl meteor - 1 raketa, která se vyvinula z roku 1962 až 1965.
následníkem prvních raket typu rm se stala raketa meteor-1 vyvíjená v letech 1962 až 1965. ||| nástupce rm rakety typu byl meteor -1 raketa, vyvinutý 1962-1965.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla navržena jako dvoustupňové rakety, celková délka 510 cm a váha spuštění 32,5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla navržena jako dvoustupňová raketa, s celkovou délkou 510 cm a na startu hmotnost 32,5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketové byl navržen jako dvoufázový raketa, v celkové délce 510 centimetrů a zahájit váhu počtu 32,5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla navržena jako dvoustupňová raketa, o celkové délce 510 cm a spuštění hmotnosti 32,5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla konstruována jako dvoustupňová raketa, která se s celkovou délkou 510 cm a váhu startu 32,5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla navržena jako dvoufázové raketa v celkové délce 510 cm a hmotnosti spuštění 32,5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla navržena jako dvoustupňová raketa v celkové délce 510 centimetru a v hmotnosti spuštění 32,5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla navržena jako dvoufázové rakety, s celkovou délkou 510 cm a váze 32 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla navrhnuta jako dvoufázová raketa, s úhrnem délka 510 cm a start zatíží 32.5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla navržena jako dvoustupňové rakety, o celkové délce 510 cm a hmotnosti startu 32,5 kg.
raketa byla koncipovaná jako dvoustupňová, její celková délka byla 510 cm a startovní hmotnost byla 32,5 kg. ||| raketa byla konstruována jako dvoustupňová raketa, která s celkovou délkou 510 cm a váhu startu 32,5 kg.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (označil meteor-1a, - 1b, a - 1c), který se lišil v dostupné místnosti pro vědecký přístroj.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely, které byly vyvinuty (určenou meteor - 1 a - 1 b a - 1 c), který se lišil místností, které jsou k dispozici pro vědecké přístroje.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (určené meteor-1a, -1b a -1c), které se liší v prostor pro vědecké aparátu.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (určenou meteor-1a -1b a -1c), který se lišil místností dostupnou pro vědecký přístroj.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (určenou meteor - 1 a - 1 b a - 1 c), které se lišily v pokoji k dispozici pro vědecký přístroj.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (určené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily v místnosti, které jsou k dispozici pro vědecké přístroje.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (určené meteor - 1a, 1b - a - 1c), které se lišily v místnosti k dispozici vědecké přístroje.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (určených meteor-1a, 1b a c -1), které se lišily v místnosti, která je k dispozici pro vědecké přístroje.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (určený meteor -1a, 1b - a - 1c), který se lišil v místnosti je k dispozici pro vědecké přístroje.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (určený meteor 1 a - 1 b a - 1c), které se lišily v pokoji k dispozici pro vědecký přístroj.
byly vyvinuty tři typy (označené meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily velikostí prostoru pro vědecké přístroje. ||| tři modely byly vyvinuty (meteor-1a, -1b a -1c), které se lišily v místnosti k dispozici pro vědecké přístroje.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteor-1a raketě prostor 0,4 litrů byl dispozice, meteor-1b měl 0,34 litru a meteor-1c měl 0,62 litru.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteor-1a raketové a kosmické 0,4 litru byl k dispozici, meteor-1b 34 litrů a meteor-1c 0.62 litrů.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v raketě meteor-1a prostor 0,4 litru byl k dispozici, meteor-1b měl 0.34 l a meteor - 1c byl 0.62 litrů.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteor - 1 a rakety, prostor 0,4 litru je k dispozici, meteor - 1 b měl 0,34 litrů, a meteor - 1 c měl 0,62 litrů.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteor - 1 a, střele prostor 0,4 litru byl k dispozici, meteor - 1 b měl 34 l a meteor - 1 c měl 62 l.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteor-1a raketa, prostor 0,4 litrů byl k dispozici, meteor-1b měl 0,34 litrů, a měl meteor-1c 1,19 litrů.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteor-1a raketové a kosmické 0,4 litru je k dispozici, meteor-1b už 34 litrů a meteor-1c měl, 62 litrů.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteor 1 a rakety, prostory 0,4 litru byly k dispozici, meteor 1 b měl 0,34 litrů, a meteor 1c měl 0,62 litrů.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteoru-1a se vznesou, prostor 0.4 litry byly dostupné, meteor-1b měl 0.34 litry, a meteor-1c měl 0.62 litry.
v raketě meteor-1a byl k dispozici prostor o objemu 0,4 litru, meteor-1b o objemu 0,34 litru a meteor-1c o objemu 0,62 litru. ||| v meteor - 1a raketa, prostor 0,4 litru byl k dispozici, meteor - 1b měl, 34 litrů, meteor - 1c už 62 litrů.
maximální dostup u všech tří typů byl 37 km. ||| maximální nadmořská výška u všech tří modelů 37km.
maximální dostup u všech tří typů byl 37 km. ||| maximální výška pro všechny tři modely byl 37km.
maximální dostup u všech tří typů byl 37 km. ||| maximální výška všech tří modelů byla 37 km.
maximální dostup u všech tří typů byl 37 km. ||| maximální výška pro všechny tři modely 37km.
maximální dostup u všech tří typů byl 37 km. ||| maximální nadmořskou výškou pro všechny tři modelů 37km.
maximální dostup u všech tří typů byl 37 km. ||| maximální výška všech tří modelů byla 37km.
mezi lety 1965 a 1968 probíhal v leteckém institutu vývoj rakety meteor-2, jejíž první letové zkoušky začaly v říjnu 1970. ||| mezi lety 1965 a 1968, vývoj meteor - 2 probíhala v letectví ústavu, s jeho prvním spuštění testů v říjnu 1970.
mezi lety 1965 a 1968 probíhal v leteckém institutu vývoj rakety meteor-2, jejíž první letové zkoušky začaly v říjnu 1970. ||| od roku 1965 a 1968 vývoj meteor - 2 byl probíhající v ústavu letectví s prvními testy na startu v říjnu 1970.
mezi lety 1965 a 1968 probíhal v leteckém institutu vývoj rakety meteor-2, jejíž první letové zkoušky začaly v říjnu 1970. ||| v letech 1965-1968 rozvoj meteor-2 byla v plném proudu v ústavu letectví, s jeho prvním spuštění testů v říjnu 1970.
mezi lety 1965 a 1968 probíhal v leteckém institutu vývoj rakety meteor-2, jejíž první letové zkoušky začaly v říjnu 1970. ||| v letech 1965 až 1968, rozvoj meteor-2 byla v plném proudu v letectví institutu, s jeho prvním spuštění testů v říjnu 1970.
mezi lety 1965 a 1968 probíhal v leteckém institutu vývoj rakety meteor-2, jejíž první letové zkoušky začaly v říjnu 1970. ||| mezi rokem 1965 a rokem 1968 vývoj meteor-2 byl probíhající v Ústavu letectví s jeho prvními testy startu v říjnu 1970.
raketa meteor-2 měla startovní hmotnost 380 kg a byla schopná vynést užitečné zatížení o hmotnosti 10 kg do výšky kolem 60 km. ||| na meteor-2 raketové měli zahájit váhu 380 kg, a byla schopna zrušení užitečným zátěž 10 kg na vrcholu kolem 60km.
raketa meteor-2 měla startovní hmotnost 380 kg a byla schopná vynést užitečné zatížení o hmotnosti 10 kg do výšky kolem 60 km. ||| meteor-2 raketa měl start váhu 380 kg, a byl schopný těžení užitečné množství 10 kg k výšce kolem 60km.
raketa meteor-2 měla startovní hmotnost 380 kg a byla schopná vynést užitečné zatížení o hmotnosti 10 kg do výšky kolem 60 km. ||| the meteor-2 měl raketový start hmotnosti 380 kg a nosnost užitečného zatížení 10 kg do výšky kolem 60km.
raketa meteor-2 měla startovní hmotnost 380 kg a byla schopná vynést užitečné zatížení o hmotnosti 10 kg do výšky kolem 60 km. ||| rakety meteor-2 měl startu hmotnost 380 kg a byl schopen zdvihacích užitečné zatížení 10 kg do výšky cca 60km.
raketa meteor-2 měla startovní hmotnost 380 kg a byla schopná vynést užitečné zatížení o hmotnosti 10 kg do výšky kolem 60 km. ||| meteor - 2 raketa měla odstartovat hmotnosti 380 kg, nosnost užitečného zatížení 10 kg do výšky asi 60km.
následně byly postaveny verze meteor-2h a meteor-3. ||| následně postavena modely byly meteor-2h a meteor-3.
následně byly postaveny verze meteor-2h a meteor-3. ||| následně postavené modely byly meteor-2h a meteor-3.
následně byly postaveny verze meteor-2h a meteor-3. ||| následně postavený modely byli meteor - 2h a meteor-3.
následně byly postaveny verze meteor-2h a meteor-3. ||| následně postavili modely byly meteor - 2h a meteor - 3.
následně byly postaveny verze meteor-2h a meteor-3. ||| následně postavil modely byly meteor-2p a meteor-3.
následně byly postaveny verze meteor-2h a meteor-3. ||| následně postavené modely byly meteor - 2 h a meteor - 3.
následně byly postaveny verze meteor-2h a meteor-3. ||| následně postavené modely byly meteor - 2 h a meteor - 3.
následně byly postaveny verze meteor-2h a meteor-3. ||| následně postavené modely byly meteor 2 h a meteor-3.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polské přijetí do cospar (výboru pro vesmírný výzkum) v roce 1960 by mělo být uvedeno i jmenování národní cospar rady dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polsko je vstup do výboru pro výzkum vesmíru (cospar) v roce 1960 by mělo být uvedeno, jakož i jmenování národní cospar rady o dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polsko je vstup do cospar (výbor pro vesmírný výzkum) v roce 1960 by mělo být uvedeno i jmenování národní cospar rady o dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polské přijetí do cospar (výbor pro vesmírný výzkum), v roce 1960, by mělo být uvedeno i jmenování cospar národní rady, o dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polsko je přístup k cospar (výbor pro výzkum vesmíru) v roce 1960 should být zmíněn, stejně jako jmenování národní cospar tabule o dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polsko je vstup do cospar (výboru pro vesmírný výzkum) v roce 1960 by mělo být uvedeno i jmenování národní cospar rady o dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polsko přijetí do výboru pro výzkum vesmíru (cospar) v roce 1960 by mělo být zmíněno, jakož i jmenování národní rady cospar o dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polsko do cospar (výbor pro vesmírný výzkum) v roce 1960 mělo být uvedeno, jakož i jmenování celostátní cospar palubě o dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| polska vstup do cospar (výbor pro kosmický výzkum), v roce 1960 by mělo být uvedeno, stejně jako jmenování rady národní cospar o dva roky později.
ještě je třeba zmínit vstup polska do cosparu (committee for space research) v roce 1960 a vytvoření národního výboru cospar o dva roky později. ||| vstup polska do cospar (výbor pro výzkum vesmíru) v roce 1960 měla uvést i jmenování národního výboru cospar o dva roky později.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko také se účastnilo interkosmos kosmického programu pro výzkum vesmíru na sovětských umělých družicích, a v roce 1978, polský pilot miroslaw hermaszewski se stal druhým intercosmonaut po vladimiru remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko také podíleli v programu interkosmos prostor pro výzkum vesmíru na sovětské umělých družic, a v roce 1978, polský pilot miroslaw hermaszewski stala druhou intercosmonaut po vladimir remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko se také podílelo na interkosmose kosmického programu výzkumu vesmíru na sovětské umělé družice, a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski byl druhý mezikosmonautem po vladimíru remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko se také podílelo na interkosmose vesmírném programu výzkumu vesmíru na sovětských umělých satelitech a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski byl druhým mezikosmonautem po vladimíru remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko rovněž zúčastnila programu interkosmos prostor pro výzkum vesmíru na sovětské umělé družice, a v roce 1978, polský pilot miroslaw hermaszewski se stal druhým intercosmonaut po vladimíru remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polska, - družic sovětské k i dovnitř, jenž kosmu u se podíleli roce 1978 pořadu interkosmos prostor se v remkov vladimirem intercosmonaut až byl další miroslaw hermaszewski polským a
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko se rovněž podílel na kosmickém programu interkosmos vesmírného výzkumu sovětských umělých družic, av roce 1978, polský pilot miroslaw hermaszewski se stal druhým intercosmonaut po vladimíru remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko se také podílelo na interkosmose kosmického programu pro výzkum vesmíru na sovětské umělé družice, a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski byl druhý mezikosmonautem po vladimíru remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko se také zúčastnila v interkosmos vesmírný program pro vesmírný výzkum na sovětské umělé družice, a v roce 1978, polské pilotní miroslaw hermaszewski se stal druhým intercosmonaut po vladimíru remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko se podílel i interkosmos vesmírný program pro výzkum vesmíru na sovětských umělých družic, a v roce 1978, polský pilot mirosław hermaszewski stal druhým intercosmonaut po vladimíru remkov.
polsko se také v rámci programu interkosmos zapojilo do výzkumu kosmického prostoru na sovětských umělých družicích a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski stal po vladimíru remkovi druhým interkosmonautem. ||| polsko se také podílela na interkosmose vesmírném programu pro výzkum vesmíru na sovětských umělých družic a v roce 1978 se polský pilot miroslaw hermaszewski byl druhým mezikosmonautem po vladimíru remkov.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením. ||| rušit legislativa na veřejných pracích není řešení.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením. ||| zrušení zákona o veřejných prací není řešením.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením. ||| zrušit zákon o veřejných prací není řešení.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením. ||| zrušení právních předpisů o veřejných prací není řešením.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením. ||| zrušení zákona o veřejných pracích není řešení.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením. ||| zrušení právní předpisy týkající se veřejných prací není řešením.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením. ||| zrušení právních předpisů na veřejné práce není řešením.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením. ||| zrušení předpisu veřejných prací není řešení.
v minulém týdnu zrušil ústavní soud zákon o veřejných pracích. ||| minulý týden ústavní soud zrušil zákon o veřejných prací.
v minulém týdnu zrušil ústavní soud zákon o veřejných pracích. ||| minulý týden constitutional dvůr zrušil zákon na veřejných pracích.
v minulém týdnu zrušil ústavní soud zákon o veřejných pracích. ||| minulý týden se Ústavní soud zrušil zákon o veřejných prací.
v minulém týdnu zrušil ústavní soud zákon o veřejných pracích. ||| minulý týden ústavní soud zrušil zákon o veřejné práce.
v minulém týdnu zrušil ústavní soud zákon o veřejných pracích. ||| minulý týden Ústavní soud zrušil zákon o veřejných zakázek.
v minulém týdnu zrušil ústavní soud zákon o veřejných pracích. ||| minulý týden Ústavní soud zrušil zákon o veřejných pracích.
v minulém týdnu zrušil ústavní soud zákon o veřejných pracích. ||| minulý týden ústavní soud zrušil zákon o veřejných pracích.
usnesení vyvolalo na veřejnosti živou diskuzi. ||| rozhodnutí způsobilo živou veřejnou debatu.
usnesení vyvolalo na veřejnosti živou diskuzi. ||| rezoluce způsobil živé veřejné debaty.
usnesení vyvolalo na veřejnosti živou diskuzi. ||| usnesení vyvolalo živou veřejnou diskusi.
usnesení vyvolalo na veřejnosti živou diskuzi. ||| usnesení, které způsobily živé veřejné diskuse.
usnesení vyvolalo na veřejnosti živou diskuzi. ||| usnesení vyvolalo živou veřejnou debatu.
usnesení vyvolalo na veřejnosti živou diskuzi. ||| usnesení vyvolal živou veřejnou debatu.
ve svém efektu to znamená, že jednotlivé ekonomické útvary, národní hospodářské systémy, stojí v permanentním konfliktu mezi sebou. ||| jeho efekt znamená, že individuální finančních subjektů a národní ekonomické systémy jsou ve stavu permanentní konflikt mezi sebou.
ve svém efektu to znamená, že jednotlivé ekonomické útvary, národní hospodářské systémy, stojí v permanentním konfliktu mezi sebou. ||| jeho účinek znamená, že jednotlivé finanční subjekty a národní ekonomické systémy jsou ve stavu trvalého konfliktu mezi sebou.
ve svém efektu to znamená, že jednotlivé ekonomické útvary, národní hospodářské systémy, stojí v permanentním konfliktu mezi sebou. ||| jeho účinek znamená, že individuální finanční entity a národní ekonomické systémy jsou ve stavu trvalého konfliktu mezi sebou.
ve svém efektu to znamená, že jednotlivé ekonomické útvary, národní hospodářské systémy, stojí v permanentním konfliktu mezi sebou. ||| jeho důsledku znamená, že jednotlivé finanční subjekty a vnitrostátní hospodářské systémy jsou v trvalý konflikt mezi sebou.
ve svém efektu to znamená, že jednotlivé ekonomické útvary, národní hospodářské systémy, stojí v permanentním konfliktu mezi sebou. ||| jeho účinek znamená, že jednotlivé finanční subjekty a národní hospodářské systémy jsou ve stavu permanentní konflikt mezi sebou.
ve svém efektu to znamená, že jednotlivé ekonomické útvary, národní hospodářské systémy, stojí v permanentním konfliktu mezi sebou. ||| její účinek znamená, že jednotlivé finanční subjekty a národní ekonomické systémy jsou ve stavu permanentního sporu mezi sebou.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčinou je princip volného obchodu a volné, zcela nekontrolovaný pohyb soukromého kapitálu, který je spolu s nekontrolované finanční spekulace.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčinou je princip volného obchodu a zcela neregulovaný volný pohyb soukromého kapitálu spolu s nekontrolovanou finanční spekulace.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčina je princip volného obchodu a volný, kompletně unregulated pohyb soukromého kapitálu spolu s neovládaným finančním spekulováním.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčina je princip volného obchodu a volného zcela nekontrolovaného pohybu soukromého kapitálu dohromady nekontrolované finanční spekulace.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčinou je zásada volného obchodu a svobodné, zcela nekontrolovaný pohyb soukromého kapitálu, společně s nekontrolovanými finančními spekulacemi.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčinou je zásada volného obchodu a volné, zcela nekontrolovaný pohyb soukromého kapitálu spolu s nekontrolovanými finančními spekulacemi.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčina je princip volného obchodu a volného zcela neregulovaného pohybu soukromého kapitálu dohromady nekontrolované finanční spekulace.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčinou je princip volného obchodu a volného zcela volného pohybu soukromého kapitálu dohromady nekontrolované finanční spekulace.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčina je princip volného obchodu a volného zcela nekontrolovaný pohyb soukromého kapitálu dohromady nekontrolované finanční spekulace.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčina je princip volného obchodu a zdarma, zcela neregulované hnutí soukromého kapitálu s nekontrolovaným finanční spekulace.
příčinou je princip volného obchodu a volného, ničím neomezeného pohybu soukromého kapitálu spolu s bezuzdnou finanční spekulací. ||| příčinou je zásada volného obchodu a volného pohybu, zcela neregulované soukromého kapitálu spolu s nekontrolovaným finanční spekulace.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| vzhledem k výrazné rozdíly nákladů práce (platy) je tlak na ceny.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| z důvodu značné rozdíly v nákladech na práci v (platu) je tlak na ceny.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| v důsledku značných nákladů práce rozdíly (platy) je tlak na ceny.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| kvůli významným pracovním cenovým rozdílům (platy) tam je tlak na cenách.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| vzhledem k významné rozdíly v nákladech práce (platy) existuje tlak na ceny.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| vzhledem ke značnému mzdové rozdíly v nákladech (platy) existuje tlak na ceny.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| rozdíly značné náklady práce (mzdy) je tlak na ceny.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| vzhledem ke značným rozdílům mzdové náklady (mzdy) je tlak na ceny.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| důvodem významných rozdílů v nákladu na práci v (platech) je tlak na ceny.
vlivem značných rozdílů ceny práce, (mezd) dochází k cenovému napětí. ||| vzhledem ke značným rozdílům mzdových nákladů (platy), je tlak na ceny.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| od soukromého kapitálu není vázána sociální odpovědnost, a proto také nezaměstnanost způsobuje, že sociální náklady hradí stát, musí nutně zvyšovat.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| od soukromého kapitálu není vázán společenské odpovědnosti, a proto také způsobuje nezaměstnanost, sociální výdaje, které stát musí nutně zvyšovat.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| vzhledem k tomu, že soukromý kapitál není vázán sociální odpovědnosti, a proto také ne, které způsobuje nezaměstnanost, sociální výdaje, které stát musí nutně zvyšovat.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| od soukromého kapitálu není vázána sociální odpovědností, a proto také nezaměstnanost způsobuje, že sociální náklady hradí stát, musí nutně zvyšovat.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| od soukromého kapitálu je vázán na sociální odpovědnosti, a proto ani nezaměstnanost způsobuje sociální náklady uhradit stát musí nutně zvyšovat.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| když soukromý kapitál není vázán na sociální odpovědnost, a tedy také ne, nezaměstnanost, v níž působí, sociální náklady hradí stát nutně musí zvýšit.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| od soukromého kapitálu není vázána sociální odpovědnosti, a proto také způsobuje, že nezaměstnanost, sociální náklady se stát musí zvýšit.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| protože soukromý kapitál není vázán společenskou odpovědností, a proto také ne nezaměstnaností to způsobí, sociální náklady narozený stát musí nutně se zvětšit.
protože soukromý kapitál nemá žádnou společenskou odpovědnost a tím i odpovědnost za jím vyprodukovanou nezaměstnanost, rostou nutně sociální výdaje státu. ||| vzhledem k tomu, soukromý kapitál není vázán společenské odpovědnosti, a proto také není o nezaměstnanosti způsobuje, musí sociální náklady narozené stát nutně zvýšit.
celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal. ||| celá situace je vzpružena obchodnickou kompletní neochotou platit daně, který by zmírnil úsporné a společenské ublížení způsobené ve snaze o zisk.
celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal. ||| celá situace je posílena podnikatel je naprosté neochotě platit daně, což by mělo zmírnit ekonomické a sociální škody způsobené v honbě za ziskem.
celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal. ||| celá situace je posílena podnikatel je naprostá neochota platit daně, což by zmírnilo ekonomické a sociální škody způsobené v honbě za ziskem.
celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal. ||| celá situace je posílena podnikatelovou celou ochotou platit daně, které by zmírnily ekonomický a sociální újmu způsobil v honbě za ziskem.
celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal. ||| celá situace je podpořeno obchodník je naprosté neochotě platit daně, které by zmírnily ekonomické a sociální škody v honbě za ziskem.
celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal. ||| celá situace není posílena podnikatelovou celou ochotou platit daně, které by zmírnily ekonomickou a sociální újmu způsobil v honbě za ziskem.
celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal. ||| celá situace je posílena podnikatelovou celou ochotou platit daně, které by zmírnily ekonomickou a sociální škodu způsobenou honba zisku.
celou situaci umocňuje naprostá neochota pánů podnikatelů platit daně a tím nahradit hospodářské a sociální celospolečenské škody které v honbě za ziskem napáchal. ||| celá situace je posílena podnikatel v naprostou neochotou platit daně, které by zmírnilo hospodářské a sociální škody způsobené v honbě za ziskem.
situace je natolik všeobecně známá, že není třeba uvádět konkrétní statistické údaje. ||| situace je tak dobře známo, že není třeba pro skutečné statistické údaje.
situace je natolik všeobecně známá, že není třeba uvádět konkrétní statistické údaje. ||| situace je tak dobře známo, že není třeba pro aktuální statistické údaje.
situace je natolik všeobecně známá, že není třeba uvádět konkrétní statistické údaje. ||| situace je velmi dobře známo, že není důvod pro aktuální statistická data.
situace je natolik všeobecně známá, že není třeba uvádět konkrétní statistické údaje. ||| situace tak dobře je poznána, že není žádná potřeba aktuálních statistických údajů.
situace je natolik všeobecně známá, že není třeba uvádět konkrétní statistické údaje. ||| situace je tak dobře známo, že není potřeba žádného skutečného statistických údajů.
situace je natolik všeobecně známá, že není třeba uvádět konkrétní statistické údaje. ||| situace je tak známá, že není potřeba aktuálních statistických údajů.
situace je natolik všeobecně známá, že není třeba uvádět konkrétní statistické údaje. ||| situace je tak dobře známá že není tam žádná potřeba aktuálních statistických dat.
jinak řečeno, vlády dávají soukromému kapitálu všanc vlastní obyvatelstvo bez ohledu na sociální propad. ||| jinými slovy, vlády podíl vlastních občanů, protože soukromého kapitálu, zatímco bez ohledu na pokles sociálních standardů.
jinak řečeno, vlády dávají soukromému kapitálu všanc vlastní obyvatelstvo bez ohledu na sociální propad. ||| jinými slovy, vlády uplatní jejich vlastní občany protože soukromého kapitálu zatímco přehlíží pokles společenských norem.
jinak řečeno, vlády dávají soukromému kapitálu všanc vlastní obyvatelstvo bez ohledu na sociální propad. ||| jinými slovy, vlády riskují vlastní občany, protože soukromý kapitál při přihlédnutí k poklesu sociálních standardů.
to se projevuje především ve změnách platných zákonů. ||| nastává hlavně při změnách stávajícího zákona.
to se projevuje především ve změnách platných zákonů. ||| k tomu dochází zejména v pozměňovacích návrhů k zákonu.
to se projevuje především ve změnách platných zákonů. ||| k tomu dochází především v pozměňovacích návrzích k stávající právní předpisy.
to se projevuje především ve změnách platných zákonů. ||| toto nastane hlavně v úpravách existujícího zákona.
to se projevuje především ve změnách platných zákonů. ||| nastává hlavně v změnách stávajícího zákona.
to se projevuje především ve změnách platných zákonů. ||| nastává hlavně ve změnách stávajícího zákona.
to se projevuje především ve změnách platných zákonů. ||| k tomu dochází hlavně změny stávajících právních předpisů.
to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva. ||| na jedné straně tento ekonomický systém, v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na druhé straně omezená práva zaměstnanců na pracovišti.
to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva. ||| na jedné straně tento ekonomický systém síly, v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na straně druhé však omezuje práva zaměstnanců na pracovišti.
to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva. ||| na jedné straně tento ekonomický systém v platnost v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na druhé straně omezených práv zaměstnanců na pracovišti.
to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva. ||| na jedné straně, tento ekonomický systém síly, v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na jiných, omezených zaměstnaneckých právech na pracovišti.
to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva. ||| na jedné straně tohoto ekonomického systému síly v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na druhé straně je omezená práva zaměstnanců na pracovišti.
to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva. ||| na jedné straně to ekonomický systém, v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na straně druhé však omezuje práva zaměstnanců na pracovišti.
to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva. ||| na jedné straně tento hospodářský systém, v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na druhé, omezení práv zaměstnanců na pracovišti.
to se děje jednak soustavou ekonomického donucování v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, jednak omezováním práv zaměstnanců v oblasti pracovního práva. ||| na jedné straně tohoto ekonomického systému moci, v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na druhé, omezení práv zaměstnanců na pracovišti.
výsledkem je rostoucí chudoba spolu s nárůstem rozdílů mezi chudými a bohatými. ||| to přináší rostoucí chudobě a rostoucí mezeru mezi chudými a bohatými.
výsledkem je rostoucí chudoba spolu s nárůstem rozdílů mezi chudými a bohatými. ||| to přináší rostoucí chudoba a rostoucí prázdnota mezi chudými a bohatými.
výsledkem je rostoucí chudoba spolu s nárůstem rozdílů mezi chudými a bohatými. ||| tyto výnosy rostoucí chudobu a velkou prázdnotu mezi chudými a bohatou.
výsledkem je rostoucí chudoba spolu s nárůstem rozdílů mezi chudými a bohatými. ||| tyto výnosy rostoucí chudobu a velkou prázdnotu mezi chudými a bohatými.
výsledkem je rostoucí chudoba spolu s nárůstem rozdílů mezi chudými a bohatými. ||| tento výnos rostoucí chudoba a rostoucí prázdno mezi chudými a bohatými.
výsledkem je rostoucí chudoba spolu s nárůstem rozdílů mezi chudými a bohatými. ||| to vede k rostoucí chudoba arostoucí void mezi chudými a bohatými.
výsledkem je rostoucí chudoba spolu s nárůstem rozdílů mezi chudými a bohatými. ||| toto dá rostoucí bídu a rostoucí nicotu mezi chudými a bohatými.
v srn existují již řadu let veřejné výdejny potravin pro chudé, kteří se nemohou vlastní prací uživit. ||| v německu je už hostitel potravinových letákových center pro chudé, která se nemohou živit vlastními mzdami.
v srn existují již řadu let veřejné výdejny potravin pro chudé, kteří se nemohou vlastní prací uživit. ||| v německu existuje již řada středisek ruka out jídlo pro chudé, kteří nejsou schopni uživit na jejich mzdy.
v srn existují již řadu let veřejné výdejny potravin pro chudé, kteří se nemohou vlastní prací uživit. ||| v německu existuje již spousta potravin letákových center pro chudáky, kteří nejsou schopni živit své vlastní mzdy.
v srn existují již řadu let veřejné výdejny potravin pro chudé, kteří se nemohou vlastní prací uživit. ||| v německu existuje již spousta potravin letákových center pro chudáky, kteří nejsou schopni živit své vlastními mzdami.
v srn existují již řadu let veřejné výdejny potravin pro chudé, kteří se nemohou vlastní prací uživit. ||| v německu již existuje celá řada potravin ruku - z centra pro chudé, kteří nejsou schopni uživit samy mzdy.
počet těchto lidí jde již do milionů. ||| počet těchto lidí je již v milionech.
počet těchto lidí jde již do milionů. ||| počet těchto lidí je už v milionech.
počet těchto lidí jde již do milionů. ||| množství těchto osob je už v miliónech.
takovýto skandál byl zveřejněn i v případě pomocných zaměstnanců spolkového sněmu. ||| právě takový skandál byl odhalen v případě pomocný personál v bundestagu.
takovýto skandál byl zveřejněn i v případě pomocných zaměstnanců spolkového sněmu. ||| právě takový skandál byl odhalen u pomocného personálu v bundestagu.
takovýto skandál byl zveřejněn i v případě pomocných zaměstnanců spolkového sněmu. ||| jen takový skandál byl odhalen v případě pomocného osazenstva v bundestag.
takovýto skandál byl zveřejněn i v případě pomocných zaměstnanců spolkového sněmu. ||| právě takový skandál odhalilo v případě pomocných zaměstnanců v bundestagu.
takovýto skandál byl zveřejněn i v případě pomocných zaměstnanců spolkového sněmu. ||| právě takový skandál byl odhalen v případě pomocných zaměstnanců v bundestagu.
takovýto skandál byl zveřejněn i v případě pomocných zaměstnanců spolkového sněmu. ||| právě takový skandál byl odhalen v případě pomocného personálu v bundestagu.
zde je nutno se ale otázat odkud ale přijde? ||| v tomto bodě musíme se ptát, kam to může přijít?
zde je nutno se ale otázat odkud ale přijde? ||| v tomto okamžiku se musí ptát, kde to může být?
zde je nutno se ale otázat odkud ale přijde? ||| v tomto okamžiku se musíme ptát, kde to může být?
zde je nutno se ale otázat odkud ale přijde? ||| v tuto chvíli se musíme ptát, kde to může přijít?
zde je nutno se ale otázat odkud ale přijde? ||| v této chvíli se musíme ptát, kde to může přijít?
zde je nutno se ale otázat odkud ale přijde? ||| na tomto místě se musíme ptát, kde to může přijít z?
zde je nutno se ale otázat odkud ale přijde? ||| v tomto bodě my musíme se zeptat kde toto může přijít z?
to se týká celé latinské ameriky. ||| toto platí o všech latinské ameriky.
to se týká celé latinské ameriky. ||| platí pro všechnu z latinské ameriky.
to se týká celé latinské ameriky. ||| to platí pro celé latinské ameriky.
to se týká celé latinské ameriky. ||| to platí pro všechny z latinské ameriky.
to se týká celé latinské ameriky. ||| platí to pro všechny latinské ameriky.
to se týká celé latinské ameriky. ||| to platí pro všechny z latinské ameriky.
to se týká celé latinské ameriky. ||| to platí pro celou latinskou ameriku.
to se týká celé latinské ameriky. ||| to platí pro všechny v latinské americe.
liberální teorie a média do omrzení tvrdí, že stát se nemůže kapitálově účastnit na vlastním hospodářství, že řízené hospodářství vede k hospodářské katastrofě. ||| liberální teorie a média nepřetržitě prohlašují, že state smět ne účastnit se s kapitálem v jeho vlastní ekonomice, a že kontrolované hospodářství vede k ekonomickému krachu.
liberální teorie a média do omrzení tvrdí, že stát se nemůže kapitálově účastnit na vlastním hospodářství, že řízené hospodářství vede k hospodářské katastrofě. ||| liberální teorie a média neustále tvrdí, že stát se nemůže podílet s kapitálem na vlastní hospodářství a řízená ekonomika vede k hospodářským krachem.
liberální teorie a média do omrzení tvrdí, že stát se nemůže kapitálově účastnit na vlastním hospodářství, že řízené hospodářství vede k hospodářské katastrofě. ||| liberální teorie a média neustále tvrdí, že stát se nemůže zúčastnit s kapitálem ve vlastním hospodářství, a žekontrolovaná ekonomika vede k ekonomickému krachu.
liberální teorie a média do omrzení tvrdí, že stát se nemůže kapitálově účastnit na vlastním hospodářství, že řízené hospodářství vede k hospodářské katastrofě. ||| liberální teorie a média neustále tvrdí, že stát nemusí podílet se s městem ve vlastním hospodářství, a to řízenou ekonomiku vede k hospodářskému krachu.
liberální teorie a média do omrzení tvrdí, že stát se nemůže kapitálově účastnit na vlastním hospodářství, že řízené hospodářství vede k hospodářské katastrofě. ||| liberální teorie a média neustále tvrdí, že stát nesmí podílet s kapitálem do vlastní ekonomiky, a že řízená ekonomika vede k ekonomickému krachu.
liberální teorie a média do omrzení tvrdí, že stát se nemůže kapitálově účastnit na vlastním hospodářství, že řízené hospodářství vede k hospodářské katastrofě. ||| liberální teorie a mediálních bez ustání tvrdí, že stát nesmí se s kapitálu ve své vlastní hospodářství, a že řízené hospodářství vede k hospodářskému krachu.
liberální teorie a média do omrzení tvrdí, že stát se nemůže kapitálově účastnit na vlastním hospodářství, že řízené hospodářství vede k hospodářské katastrofě. ||| liberální teorie a médium neustále tvrdí, stát se nemůže podílet s kapitálem na vlastní ekonomice a že řízená ekonomika vede k ekonomické zkáze.
soukromý kapitál sveřepě trvá na stanovisku, že stát nesmí řídícími zásahy zasahovat do hospodářství. ||| soukromý kapitál krutě trvá na stanovisku, stát nemusí zasahovat do ekonomiky.
soukromý kapitál sveřepě trvá na stanovisku, že stát nesmí řídícími zásahy zasahovat do hospodářství. ||| soukromý kapitál krutě trvá na stanovisku, že stát musí zasahovat do ekonomiky.
soukromý kapitál sveřepě trvá na stanovisku, že stát nesmí řídícími zásahy zasahovat do hospodářství. ||| soukromého kapitálu krutě trvá na názor, že stát nesmí zasahovat do ekonomiky.
soukromý kapitál sveřepě trvá na stanovisku, že stát nesmí řídícími zásahy zasahovat do hospodářství. ||| soukromý kapitál krutě trvá na hledisku, že state muset ne zakročit v ekonomice.
soukromý kapitál sveřepě trvá na stanovisku, že stát nesmí řídícími zásahy zasahovat do hospodářství. ||| soukromý kapitál krutě trvá na tom z názoru, žestát nesmí zasahovat do ekonomiky.
potom je třeba se zeptat, zda soukromý kapitál neovlivňuje, nyní vlastně řídí politiku a tím celý stát ve vlastním egoistickém smyslu. ||| potom bychom si měli položit otázku, zda soukromého kapitálu nemá žádný vliv, nebo zda to skutečně vede politiku a tím celou zemi, aby pro své sobecké cíle.
potom je třeba se zeptat, zda soukromý kapitál neovlivňuje, nyní vlastně řídí politiku a tím celý stát ve vlastním egoistickém smyslu. ||| potom bychom si měli položit otázku, zda soukromý kapitál nemá žádný vliv, nebo zda skutečně vede politiku, a tím celou zemi, pro své sobecké cíle.
potom je třeba se zeptat, zda soukromý kapitál neovlivňuje, nyní vlastně řídí politiku a tím celý stát ve vlastním egoistickém smyslu. ||| nato jsme se měli zeptat, zda soukromý kapitál nemá žádný vliv, nebo zda to skutečně vede politiku a přitom celou zemi vlastních sobeckých cílů.
potom je třeba se zeptat, zda soukromý kapitál neovlivňuje, nyní vlastně řídí politiku a tím celý stát ve vlastním egoistickém smyslu. ||| thereupon, my bychom měli žádat o sebe zda soukromý kapitál má žádný vliv, nebo zda to vlastně politika vedení a proto celá země, pro jeho vlastní sobecké cíle.
potom je třeba se zeptat, zda soukromý kapitál neovlivňuje, nyní vlastně řídí politiku a tím celý stát ve vlastním egoistickém smyslu. ||| thereupon, měli bychom se ptát, zda soukromého kapitálu, nemá žádný vliv, nebo zda bude skutečně vede politiku, a tím i celé země, pro své vlastní sobecké končí.
potom je třeba se zeptat, zda soukromý kapitál neovlivňuje, nyní vlastně řídí politiku a tím celý stát ve vlastním egoistickém smyslu. ||| nato bychom se měli zeptat zda soukromý kapitál, nemá žádný vliv nebo zda skutečně vede politiku a tak celou zemi vlastních sobeckých cílů.
potom je třeba se zeptat, zda soukromý kapitál neovlivňuje, nyní vlastně řídí politiku a tím celý stát ve vlastním egoistickém smyslu. ||| potom bychom se měli ptát, zda soukromý kapitál, nemá žádný vliv, nebo zda skutečně vede politiku, a tak celou zemi vlastních sobeckých cílů.
zde je jednoznačná odpověď že ano. ||| zde, odpověď musí být ano.
zde je jednoznačná odpověď že ano. ||| odpověď musí být tady, ano.
zde je jednoznačná odpověď že ano. ||| tady, odpověď musí být ano.
zde je jednoznačná odpověď že ano. ||| tady, odpověď musí být: ano.
zde je jednoznačná odpověď že ano. ||| zde musí být odpověď ano.
zde je jednoznačná odpověď že ano. ||| zde, odpověď je ano.
důkazem je existence prakticky všemocné a ve všech státech všudypřítomné lobby. ||| důkazem toho je existence téměř všemocné, a ve všech státech všudypřítomné haly.
důkazem je existence prakticky všemocné a ve všech státech všudypřítomné lobby. ||| důkazem je existence téměř všemocný, a ve všech státech, všudypřítomné lobby.
důkazem je existence prakticky všemocné a ve všech státech všudypřítomné lobby. ||| důkazem je existence téměř všemocné a ve všech státech, všudypřítomný lobby.
důkazem je existence prakticky všemocné a ve všech státech všudypřítomné lobby. ||| důkazem je existence téměř všemocný, a ve všech státech, všudypřítomných lobby.
důkazem je existence prakticky všemocné a ve všech státech všudypřítomné lobby. ||| je důkaz existence téměř všemocné a ve všech státech všudypřítomné haly.
důkazem je existence prakticky všemocné a ve všech státech všudypřítomné lobby. ||| důkaz je existence téměř všemocné a ve všech státech všudypřítomné haly.
výsledkem je zoufalá situace projevující se v oblasti korupce, poskytováním vzájemných výhod, zákonodárstvím, kde je prakticky vše trestuhodné, ale nic trestné. ||| výsledek je zoufalá situace manifestní se korupcí vzájemnými výhodami a předpisem, kde téměř všechno je trestní, ale nic není trestné.
výsledkem je zoufalá situace projevující se v oblasti korupce, poskytováním vzájemných výhod, zákonodárstvím, kde je prakticky vše trestuhodné, ale nic trestné. ||| výsledkem je zoufalá situace projevuje prostřednictvím korupci, prostřednictvím vzájemné výhody a právní předpisy, kde téměř vše je zločinec, ale nic není trestné.
výsledkem je zoufalá situace projevující se v oblasti korupce, poskytováním vzájemných výhod, zákonodárstvím, kde je prakticky vše trestuhodné, ale nic trestné. ||| výsledkem jezoufalá situace se projevuje korupcí, a to prostřednictvím vzájemných výhod a legislativy, kde téměř vše, co je trestné, ale nic není trestné.
výsledkem je zoufalá situace projevující se v oblasti korupce, poskytováním vzájemných výhod, zákonodárstvím, kde je prakticky vše trestuhodné, ale nic trestné. ||| výsledkem je zoufalá situace projevuje prostřednictvím korupce, prostřednictvím vzájemných výhod a právních předpisů, kde téměř vše, co je trestné, ale nic není trestné.
výsledkem je zoufalá situace projevující se v oblasti korupce, poskytováním vzájemných výhod, zákonodárstvím, kde je prakticky vše trestuhodné, ale nic trestné. ||| výsledkem je zoufalá situace projevuje prostřednictvím korupce, prostřednictvím vzájemné výhody a právních předpisů, kde téměř vše, co je trestné, ale nic není trestné.
výsledkem je zoufalá situace projevující se v oblasti korupce, poskytováním vzájemných výhod, zákonodárstvím, kde je prakticky vše trestuhodné, ale nic trestné. ||| výsledek zoufalá situace prokáže sebe přes zkaženost, přes vzájemné užitky a legislativu, kde téměř všechno je zločinec, ale nic je postižitelné.
výsledkem je zoufalá situace projevující se v oblasti korupce, poskytováním vzájemných výhod, zákonodárstvím, kde je prakticky vše trestuhodné, ale nic trestné. ||| výsledkem je zoufalá situace projevující se korupcí vzájemnými výhodami a právními předpisy, kde téměř všichni kriminálníci, ale nic není trestné.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu je situace taková, že stát prostřednictvím ministerstev, nedostatek finančních prostředků na zakázku navrhování zákonů soukromých právních firem, které jsou v podstatě propojeny s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu je situace taková, že ministerstev, kvůli nedostatku finančních prostředků, smlouvu z přípravy zákonů do soukromých firem, které jsou v podstatě spojené s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu je situace taková, že státu prostřednictvím ministerstev, nedostatek finančních prostředků na zakázku navrhování zákonů soukromých právních firem, které jsou v podstatě propojeny s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu je situace taková, že státní ministerstva, v důsledku nedostatku finančních prostředků, uzavřít smlouvu o vypracování zákonů pro soukromé advokátní kanceláře, které jsou v podstatě spojené s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu je situace taková, že stát prostřednictvím ministerstva, nedostatek finančních prostředků, smlouvu z přípravy zákonů na soukromé právnické firmy, které jsou v podstatě spojené s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu je situace taková, že stát ministerstvech, kvůli nedostatku finančních prostředků, na zakázku přípravě právních předpisů, aby právo soukromé firmy, kteří jsou v podstatě souvisejících s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu situace je že ministerstva států nedostatkem finančních prostředků smlouva out navrhování zákonů soukromých právních firem, které podstatě jsou propojeny s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu, situace je taková, že zakázku státních ministerstev, díky nedostatku finančních prostředků, vypracování zákonů soukromého práva podnikům, který v podstatě souvisejí s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu situace je taková to ministerstva státu, přes nedostatek finančních prostředků, zadávat projektování práv k soukromým právnickým kancelářím, kdo být v podstatě propojený s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu je situace taková, že státní ministerstev, kvůli nedostatku finančních prostředků, zakázku navrhování zákonů do soukromých firem, kteří jsou v podstatě souvisí s průmyslem.
v srn je situace taková, že státní ministerstva pro nedostatek finančních prostředků zadávají vypracování návrhů zákonů soukromým právním firmám, které jsou zhusta ve spojení s průmyslem. ||| v německu je situace vzhledem k tomu, že ministerstvo uvádí nedostatkem finančních prostředků smlouva na navrhování zákonů soukromých firem, které v podstatě jsou propojeny s průmyslem.
tyto návrhy zákonů jsou potom odsouhlaseny v bundestagu. ||| tato práva jsou pak schválena v bundestag.
tyto návrhy zákonů jsou potom odsouhlaseny v bundestagu. ||| tyto zákony jsou pak schváleny v bundestagu.
tyto návrhy zákonů jsou potom odsouhlaseny v bundestagu. ||| tyto zákony jsou schváleno v bundestagu.
tyto návrhy zákonů jsou potom odsouhlaseny v bundestagu. ||| tyto zákony pak jsou schváleny bundestagu.
tyto návrhy zákonů jsou potom odsouhlaseny v bundestagu. ||| tyto zákony jsou pak schváleny ve spolkovém sněmu.
tyto návrhy zákonů jsou potom odsouhlaseny v bundestagu. ||| tyto zákony, pak jsou schváleny v bundestagu.
tyto návrhy zákonů jsou potom odsouhlaseny v bundestagu. ||| tyto zákony jsou pak schválen v bundestagu.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepochází z lidí, jak ústavy západního stylu tvrdí, ale ze silných finančních organizací, které vypadají o vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepochází od lidí, jako v západním stylu ústavách tvrzení, ale ze silných finančních organizací, které se starají o své vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepochází od lidí jako ústavy tvrzení západního stylu, ale silné finanční organizací, které se o své vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepochází z lidu západního stylu ústav nárok, ale od silných finančních organizací, které vypadají o vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepochází od lidí, jak ústavy v západním stylu tvrdí, ale ze silných finančních organizací, které se o své vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepochází od lidí v západním stylu ústavy, ale ze silné finanční organizace, které se starají o své vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc pochází z lidu západního stylu ústav nárok, ale od silných finančních organizací, které vypadají o vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepřijde z lidí jako western-ústavy stylu prohlašují, ale od silných finančních organizací, které se starají o jejich vlastní výhody.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepochází od lidí v západním stylu ústav nárok, ale ze silných finančních organizací, které se starají o své vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečná moc nepochází z lidí v západním stylu ústav nárok, ale od silné finanční instituce, aby se staraly o své vlastní zájmy.
veškerá moc takto nepochází z lidu jak to hlásají ústavy západního typu, ale z finančně silných skupin preferujících vlastní zájmy. ||| skutečnou moc není pocházejí od lidí jako západním ústavy, ale silné finanční organizace, které se starají o své vlastní zájmy.
za úplatky, nezákonným získáváním přízně a za pomocí kamenů nebo mečů. ||| z podplácení, ilegální získání výhod a s kameny nebo meči.
za úplatky, nezákonným získáváním přízně a za pomocí kamenů nebo mečů. ||| s úplatky, nezákonné získávání výhod a s kameny nebo meče.
za úplatky, nezákonným získáváním přízně a za pomocí kamenů nebo mečů. ||| Úplatek nezákonné získávání výhod a s kameny nebo meči.
za úplatky, nezákonným získáváním přízně a za pomocí kamenů nebo mečů. ||| s úplatkářstvím, ilegální získání výhod, a s kameny nebo meči.
za úplatky, nezákonným získáváním přízně a za pomocí kamenů nebo mečů. ||| s úplatkářství, nelegální získání výhody, a s kameny nebo meče.
závěr stejně jako v antice je současná společnost založena na bezohledné preferenci vlastního prospěchu bez ohledu na celospolečenský zájem. ||| závěr, stejně jako ve starověku, je současná společnost postavena na bezohledné tendence pro osobní zisk bez ohledu na zájmy společnosti jako celku.
závěr stejně jako v antice je současná společnost založena na bezohledné preferenci vlastního prospěchu bez ohledu na celospolečenský zájem. ||| závěr, jen jak ve starověku, aktuální společnost je postavena na bezohledných tendencích pro osobní zisk bez ohledu na zájmy společnosti jako celek.
závěr stejně jako v antice je současná společnost založena na bezohledné preferenci vlastního prospěchu bez ohledu na celospolečenský zájem. ||| závěr, stejně jako v dávnověku, současná společnost je postavena na bezohlednými sklony k osobnímu prospěchu bez ohledu na zájmy společnosti jako celku.
závěr stejně jako v antice je současná společnost založena na bezohledné preferenci vlastního prospěchu bez ohledu na celospolečenský zájem. ||| závěr, stejně jako v minulosti, současná společnost je založena na bezohledné tendence k osobnímu prospěchu bez ohledu na zájmy společnosti jako celku.
závěr stejně jako v antice je současná společnost založena na bezohledné preferenci vlastního prospěchu bez ohledu na celospolečenský zájem. ||| závěr je stejně jako ve starověku, současná společnost je postavena na bezohledné tendencím pro osobní zisk, bez ohledu na zájmy společnosti jako celku.
závěr stejně jako v antice je současná společnost založena na bezohledné preferenci vlastního prospěchu bez ohledu na celospolečenský zájem. ||| závěr, stejně jako ve starověku, současná společnost je postavena na bezohledné tendence pro osobní zisk bez ohledu na zájmy společnosti jako celku.
soukromý kapitál není již ze své podstaty schopen chápat a uplatňovat celospolečenský prospěch. ||| soukromý kapitál v jeho současném stavu je neschopný rozumět zájmům společnosti jako celek.
soukromý kapitál není již ze své podstaty schopen chápat a uplatňovat celospolečenský prospěch. ||| soukromý kapitál ve svém současném stavu nemůže rozumět zájmům společnosti jako celek.
soukromý kapitál není již ze své podstaty schopen chápat a uplatňovat celospolečenský prospěch. ||| soukromý kapitál v současné podobě není schopen pochopit zájmu společnosti jako celku.
soukromý kapitál není již ze své podstaty schopen chápat a uplatňovat celospolečenský prospěch. ||| soukromý kapitál v jeho současném stavu není schopen porozumět zájmy společnosti jako celku.
soukromý kapitál není již ze své podstaty schopen chápat a uplatňovat celospolečenský prospěch. ||| soukromý kapitál v současném stavu není schopen pochopit zájmy společnosti jako celku.
soukromý kapitál není již ze své podstaty schopen chápat a uplatňovat celospolečenský prospěch. ||| soukromý kapitál v jeho současném stavu není schopen pochopit zájmy společnosti jako celku.
soukromý kapitál není již ze své podstaty schopen chápat a uplatňovat celospolečenský prospěch. ||| soukromý kapitál za současného stavu není schopen pochopit zájmy společnosti jako celku.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledek je nyní, jak to tehdy bylo bezprecedentní dekadence elity bez jakékoliv pokusy o dosažení hlubší reformy.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledkem je dnes, jako tehdy, bezprecedentní dekadence elity s žádné pokusy na dosažení hlubší reformy.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledek je nyní, jak to bylo potom, bezprecedentní dekadence elity s žádnými pokusy vůbec hlouběji dosažených reforem.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledek je nyní, zatímco to bylo pak, nebývalá dekadence elity se whatsoever žádných pokusů na hlubších sahajících reformách.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledek je dnes, stejně jako tehdy, bezprecedentní dekadence elity bez jakékoli pokusy o hlubším reformám.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledek je nyní, jak to tehdy bylo bezprecedentní dekadence elitní bez jakékoli pokusy o hlubší reformy.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledek je nyní, jak to nebyla pak nebezprecedentní dekadence elity s žádnými pokusy vůbec hlubších dosažených reforem.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledkem je nyní, jak to bylo pak, bezprecedentní úpadek elity bez jakékoliv pokusy o hlubší rozsáhlých reforem.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledek je nyní, stejně jako tehdy, bezprecedentní dekadenci elity bez pokusy o hlubší dosažení reformy.
výsledkem je nyní, stejně jak tehdy, bezpříkladná dekadence elit bez jakékoliv snahy o reformy hlubšího rázu. ||| výsledkem je to, že teď, když to nebyla tak bezprecedentní dekadence elity s jakýmikoli pokusy ani hlubších dosažených reforem.
kauzalitu nástupu fašistických i komunistických režimů musíme tudíž hledat v bezohledné liberalizaci ekonomických systémů 19. a 20. století. ||| s kauzalitou vzestupu fašistické a komunistické režimy by proto měla být hledáno v pomýlené liberalizace hospodářského systému v 19. a 20. století.
kauzalitu nástupu fašistických i komunistických režimů musíme tudíž hledat v bezohledné liberalizaci ekonomických systémů 19. a 20. století. ||| kauza vzestupu fašistické a komunistické režimy je tedy třeba hledat v pomýlené liberalizace ekonomický systém v 19. a 20. století.
kauzalitu nástupu fašistických i komunistických režimů musíme tudíž hledat v bezohledné liberalizaci ekonomických systémů 19. a 20. století. ||| příčinnost vzestupu fašisty a komunistických režimů by měla proto být hledána v zavádějících liberalisation ekonomického systému v 19. a 20. století.
kauzalitu nástupu fašistických i komunistických režimů musíme tudíž hledat v bezohledné liberalizaci ekonomických systémů 19. a 20. století. ||| kauzalita vzestupu fašistických a komunistických režimů by proto měla být přijata v pomýlené liberalizaci ekonomického systému v 19. a 20. století.
kauzalitu nástupu fašistických i komunistických režimů musíme tudíž hledat v bezohledné liberalizaci ekonomických systémů 19. a 20. století. ||| příčinnost vzniku fašistických a komunistických režimů proto třeba usilovat v pomýlené liberalizace hospodářského systému v 19. a 20. století.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav věcí, kdy považujeme zánik těchto systémů ve prospěch liberalizované demokracie za mezihru, lze očekávat její další cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav věcí, když si uvědomíme, zánik těchto systémů ve prospěch liberalizovaný demokracie jako intermezzo, může očekávat její další cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav věcí, když uvážíme, zánik těchto systémů pro liberalizovaný demokracie jako mezidobí, můžeme očekávat další cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav věcí, když vezmeme v úvahu zánik těchto systémů ve prospěch liberalizovaném demokracie jako přestávce, lze očekávat jeho další cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav věcí, když vezmeme v úvahu zániku těchto systémů ve prospěch liberalizovaného demokracie jako mezihra, mohou očekávat další cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| aktuální stav záležitostí, když my zvažujeme demisi těch systémů v prospěch liberalizované demokracie jako přestávka, moci očekávat jeho příští cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav, kdy zvažujeme odchod těchto systémů ve prospěch liberalizace demokracie jako intermezzo, lze očekávat, že jeho další cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav věcí, kdy vidíme, že zánik těchto systémů ve prospěch liberalizované demokracie za mezihru, lze očekávat její další cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav věcí, když vezmeme v úvahu zánik těchto systémů ve prospěch liberalizovaný demokracie jako mezihra, lze očekávat, že jeho další cyklus.
za současného stavu lze zánik těchto systémů ve prospěch demokracie liberálního typu považovat za určitou přestávku s očekáváním dalšího kola. ||| současný stav věcí, kdy považujeme zánik těchto systémů prospěchu liberalizované demokracie za mezihru, může očekávat její další cyklus.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením, alespoň ne trvalým. ||| zrušení zákona o veřejných prací není odpověď, alespoň ne v dlouhodobém horizontu.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením, alespoň ne trvalým. ||| zrušení zákona o veřejných pracích není odpověď alespoň ne v dlouhodobém hledisku.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením, alespoň ne trvalým. ||| zrušení zákona o veřejných pracích není odpověď, alespoň ne dlouhodobě.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením, alespoň ne trvalým. ||| zrušení práva na veřejných pracích není odpověď, přinejmenším ne v dlouhé době.
zrušení zákona o veřejných pracích není řešením, alespoň ne trvalým. ||| zrušení zákona o veřejných prací není odpověď, alespoň ne dlouhodobě.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem hospodářské soutěže, mezinárodně i v rámci evropy, vláda české republiky bude nucen vykonávat způsobů snižování životní úrovně obyvatelstva,.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem hospodářské soutěže mezinárodně v evropě vláda České republiky bude nucena sledovat způsoby snížit obyvatelovy životní úrovně.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem mezinárodní hospodářské soutěže, stejně jako v evropě, vláda České republiky, budou nuceny sledovat způsoby snižování životní úrovně obyvatel.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem hospodářské soutěže, mezinárodně také jak uvnitř evropy, vláda české republiky bude nucená honit způsoby, jak snížit populační životní úroveň.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem hospodářské soutěže, mezinárodně i v evropě, vláda České republiky budou nuceni sledovat způsoby snižování životní úrovně obyvatelstva.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem hospodářské soutěže, mezinárodně v evropě, vláda české republiky bude nucena sledovat způsoby snižování životní úrovně obyvatelstva.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem hospodářské soutěže na mezinárodní úrovni v evropě vláda české republiky bude nucena sledovat, jak snížit. životní úroveň.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem hospodářské soutěže, mezinárodně v evropě, vláda české republiky bude nucen sledovat způsoby snižování životní úrovně obyvatelstva.
pod tlakem hospodářské soutěže jak na mezinárodní, tak i vnitro evropské úrovni bude vláda České republiky nucena nadále hledat cesty jak dále snižovat sociální úroveň obyvatelstva. ||| pod tlakem mezinárodní hospodářské soutěže, jakož i v rámci evropy, vláda České republiky budou nuceni sledovat způsoby snižování životní úrovně obyvatelstva.
tento trend je tudíž systémový. ||| tento vzor je tak systémový.
tento trend je tudíž systémový. ||| tento model je tedy systémovou.
tento trend je tudíž systémový. ||| tento model je tak systémový.
tento trend je tudíž systémový. ||| tento model je tedy systémový.
tento trend je tudíž systémový. ||| tento model je tak systémové.
tento trend je tudíž systémový. ||| tento model je tedy systémové.
izrael: laboratoř chaosu. ||| izrael: chaos laboratoř.
izrael: laboratoř chaosu. ||| izrael: laboratoře chaosu.
izrael: laboratoř chaosu. ||| izrael: chaos lab.
izrael: laboratoř chaosu. ||| izrael: laboratoř chaosu.
izrael: laboratoř chaosu. ||| izrael: chaos chaosu.
izrael: laboratoř chaosu. ||| izrael: chaos lab.
"z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže" sting v písni fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je "nezapomínejme, jak jsme křehcí" ||| „nic se od násilí a nic, co by nikdy nemohl,“ stingova křehké, kde jeden z hlavních veršů z refrénu je „zapomínáme, jak jsme zranitelní.“
"z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže" sting v písni fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je "nezapomínejme, jak jsme křehcí" ||| „nic se od násilí a nic nedokázal,“ vytrhuje z křehké, kde jedním z hlavních motivů z refrénu je „abychom nezapomněli, jak křehký jsme.“
"z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže" sting v písni fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je "nezapomínejme, jak jsme křehcí" ||| “nic přijde z násilí a nic někdy mohlo,” od stinga je křehký, kde jeden z hlavních poezií od refrénu je “lest my zapomeneme jak křehký my jsme.”
"z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže" sting v písni fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je "nezapomínejme, jak jsme křehcí" ||| „nic se od násilí a nikdy nic nemůže,“ stingova fragile, kde jeden z hlavních veršů z refrénu je „zapomínáme, jak jsme zranitelní.“
"z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže" sting v písni fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je "nezapomínejme, jak jsme křehcí" ||| "nic pochází z násilí a nic kdy mohly", z jeho ostnu křehké, kde jedna z hlavních veršů z se tak nestane, je "zapomínáme, jak křehká jsme."
"z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže" sting v písni fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je "nezapomínejme, jak jsme křehcí" ||| "nic pochází z násilí a nikdy nic nemůže," od sting je křehké, kde jedna z hlavních veršů od refrén je "abychom nezapomněli jsme jak křehká."
"z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže" sting v písni fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je "nezapomínejme, jak jsme křehcí" ||| "nic pochází z násilí a mohl by nikdy nic," od sting je křehké, kde jedna z hlavních veršů z refrénu je "lesti zapomínáme, jak křehká jsme."
"z násilí nic nevzejde a ani nikdy nemůže" sting v písni fragile jejímž hlavním veršem v refrénu je "nezapomínejme, jak jsme křehcí" ||| "nic být z násilí a ničeho nikdy může" stingova křehké, kde jeden z hlavních veršů z refrénu je "zapomínáme, jak křehcí jsme."
po poslední vlně násilí mezi izraelem a pásmem gazy se, jako vždy, vyrojilo spousta reakcí. ||| poslední vlna násilí mezi izraelem a pásmem gazy vždy vyvolala spoustu reakce.
po poslední vlně násilí mezi izraelem a pásmem gazy se, jako vždy, vyrojilo spousta reakcí. ||| poslední vlna násilí mezi izraelem a pásmem gazy se vždy vyvolala spoustu reakcí.
po poslední vlně násilí mezi izraelem a pásmem gazy se, jako vždy, vyrojilo spousta reakcí. ||| poslední vlna násilí mezi izraelem a pásma gazy, jako vždy, vyvolala mnoho reakce.
po poslední vlně násilí mezi izraelem a pásmem gazy se, jako vždy, vyrojilo spousta reakcí. ||| poslední vlna násilí mezi izraelem a pásmem gazy vždy vyvolala spoustu reakcí.
po poslední vlně násilí mezi izraelem a pásmem gazy se, jako vždy, vyrojilo spousta reakcí. ||| nejnovější vlna násilí mezi izraelem a gaza pásem, jako vždy, zažehl množství reakce.
dějiny lidstva jsou v prvé řadě dějinami zápasu o moc. ||| lidská historie je v první řadě o boj o moc.
dějiny lidstva jsou v prvé řadě dějinami zápasu o moc. ||| lidské dějiny jsou v první řadě o boj o moc.
dějiny lidstva jsou v prvé řadě dějinami zápasu o moc. ||| lidská historie je v první řadě o boji o moc.
dějiny lidstva jsou v prvé řadě dějinami zápasu o moc. ||| lidská historie je v prvním případě o boj o moc.
dějiny lidstva jsou v prvé řadě dějinami zápasu o moc. ||| lidské historii je v první řadě o boj o moc.
dějiny lidstva jsou v prvé řadě dějinami zápasu o moc. ||| lidská historie je v prvním případě o boji za sílu.
dějiny lidstva jsou v prvé řadě dějinami zápasu o moc. ||| lidská historie je v prvním případě o boji za moc.
v každé epoše můžeme dohledat nějakého toho alexandra velikého nebo napoleona. ||| v každé době najdeme alexandra velikého nebo napoleona.
v každé epoše můžeme dohledat nějakého toho alexandra velikého nebo napoleona. ||| v každé éře můžeme najít alexandra velkou nebo napoleona.
v každé epoše můžeme dohledat nějakého toho alexandra velikého nebo napoleona. ||| v každém období můžeme nalézt alexandra velikého nebo napoleona.
v každé epoše můžeme dohledat nějakého toho alexandra velikého nebo napoleona. ||| v každé epoše můžeme najít alexandra velikého nebo napoleona.
v každé epoše můžeme dohledat nějakého toho alexandra velikého nebo napoleona. ||| v každé době my můžeme objevit alexander velký nebo napoleon.
moc se o nich nepíše. ||| moc se o nich.
moc se o nich nepíše. ||| moc se píše o nich.
moc se o nich nepíše. ||| není moc co se píše o nich.
moc se o nich nepíše. ||| nic moc se o nich.
moc se o nich nepíše. ||| moc není psáno o nich.
moc se o nich nepíše. ||| nic moc se o nich napsány.
moc se o nich nepíše. ||| ne hodně je psaný o nich.
moc se o nich nepíše. ||| moc se nepíše o nich.
moc se o nich nepíše. ||| moc se o nich napsal.
moc se o nich nepíše. ||| mnoho se o nich.
moc se o nich nepíše. ||| moc se o nich píše.
pochopitelně. ||| je pochopitelně.
pochopitelně. ||| pochopitelně.
kdokoli se této rodině pokusil vzepřít, zemřel. ||| kdo se postaví této rodiny.
kdokoli se této rodině pokusil vzepřít, zemřel. ||| ten, kdo se pokusil vzepřít této rodiny zemřel.
kdokoli se této rodině pokusil vzepřít, zemřel. ||| kdo se pokusil vzdorovat této rodině zemřel.
kdokoli se této rodině pokusil vzepřít, zemřel. ||| kdo se pokusil vzepřít se tato rodina zemřela.
kdokoli se této rodině pokusil vzepřít, zemřel. ||| ten, kdo se pokusil vzdorovat této rodiny zemřel.
kdokoli se této rodině pokusil vzepřít, zemřel. ||| ten, kdo se pokusil vzepřít tento rod vymřel.
kdokoli se této rodině pokusil vzepřít, zemřel. ||| whoever pokoušel se vzpírat se tomuto rodina umřela.
kdokoli se této rodině pokusil vzepřít, zemřel. ||| kdo se pokusil vzdorovat této rodině, zemřela.
jejich touha po globální moci vedla v letech 1859 - 1871 k formulování plánu tří světových válek zednářem nejvyššího, 33. stupně zasvěcení albertem pikem. ||| jejich touha po globální moci vedl v letech 1859 - 1871 ke zformulování tří svět válečného plánu freemason vůdce 33 stupňů, albert pike.
jejich touha po globální moci vedla v letech 1859 - 1871 k formulování plánu tří světových válek zednářem nejvyššího, 33. stupně zasvěcení albertem pikem. ||| jejich žízeň po globální síle vedla po léta 1859 - 1871 k formulaci tři-svět-válečný plán freemason vůdcem 33. míry, albert pike.
jejich touha po globální moci vedla v letech 1859 - 1871 k formulování plánu tří světových válek zednářem nejvyššího, 33. stupně zasvěcení albertem pikem. ||| jejich touhu po globální moci vedl v letech 1859 - 1871 k formulaci tři světové válce plán freemason vůdce zisku titulu, albert pike.
jejich touha po globální moci vedla v letech 1859 - 1871 k formulování plánu tří světových válek zednářem nejvyššího, 33. stupně zasvěcení albertem pikem. ||| jejich touha po globální moci vedl v letech 1859 - 1871 k formulování tři světové války plánu freemason vůdce 33. stupně, albert pike.
tato řešení jsou ale falešná a vedou vždy ke zhoršení situace (viz založení fed, aby se neopakovaly krize jako ta, kterou vyvolali v roce 1907). ||| tato řešení jsou falešná a vždy, což vede k horší situaci tak, aby (s ohledem na videu instituce nebude opakovat krize z roku 1907).
tato řešení jsou ale falešná a vedou vždy ke zhoršení situace (viz založení fed, aby se neopakovaly krize jako ta, kterou vyvolali v roce 1907). ||| tato řešení jsou falešná a vždy vést k horší situaci (vide zřízení fed, aby krize v roce 1907 nebude opakovat).
tato řešení jsou ale falešná a vedou vždy ke zhoršení situace (viz založení fed, aby se neopakovaly krize jako ta, kterou vyvolali v roce 1907). ||| tato řešení jsou falešná však a vždy, vedou k horší situaci tak, aby (založení vidu instituce krize rok 1907 nebyla opakována).
tato řešení jsou ale falešná a vedou vždy ke zhoršení situace (viz založení fed, aby se neopakovaly krize jako ta, kterou vyvolali v roce 1907). ||| tato řešení jsou falešné, nicméně a vždy vést k horší situaci (vide zřízení fed, tak, že krize z roku 1907 nebude opakovat).
tato řešení jsou ale falešná a vedou vždy ke zhoršení situace (viz založení fed, aby se neopakovaly krize jako ta, kterou vyvolali v roce 1907). ||| tato řešení jsou nepravdivá, nicméně, a vždy vést k horší situaci (vide založení feda, tak to krize 1907 by nebyl opakován).
tato řešení jsou ale falešná a vedou vždy ke zhoršení situace (viz založení fed, aby se neopakovaly krize jako ta, kterou vyvolali v roce 1907). ||| tato řešení jsou falešná, však a vždy vede k horší situaci (i založení fed, aby krize z roku 1907 se už nebude opakovat).
takže poté, co se jim podařilo zavražděním habsburského následníka r-u trůnu ferdinanda v sarajevu rozpoutat první světovou válku, zničili carské rusko spuštěním bolševické revoluce. ||| tedy s podařilo zavraždit ferdinand, habsburského následníka rakousko - uherského trůnu v sarajevu, čímž rozpoutání první světové války, zničili carským ruskem s bolševickou revoluci.
takže poté, co se jim podařilo zavražděním habsburského následníka r-u trůnu ferdinanda v sarajevu rozpoutat první světovou válku, zničili carské rusko spuštěním bolševické revoluce. ||| tím, že se mu podařilo zavraždit ferdinand, habsburské následníka rakousko-uherského trůnu v sarajevu, čímž rozpoutání první světové války, zničili carské rusko s bolševickou revoluci.
takže poté, co se jim podařilo zavražděním habsburského následníka r-u trůnu ferdinanda v sarajevu rozpoutat první světovou válku, zničili carské rusko spuštěním bolševické revoluce. ||| tedy podařilo zavraždění ferdinand, dědic habsburské rakousko-uherského trůnu, v sarajevu, čímž rozpoutání 1.světové války zničili carské rusko s bolševickou revoluci.
takže poté, co se jim podařilo zavražděním habsburského následníka r-u trůnu ferdinanda v sarajevu rozpoutat první světovou válku, zničili carské rusko spuštěním bolševické revoluce. ||| tak se podařilo zavraždit, ferdinanda, habsburského následníka rakousko - uherského trůnu, v sarajevu přitom rozpoutání světové války, zničili carské rusko s bolševickou revolucí.
takže poté, co se jim podařilo zavražděním habsburského následníka r-u trůnu ferdinanda v sarajevu rozpoutat první světovou válku, zničili carské rusko spuštěním bolševické revoluce. ||| proto poté, co uspěl v zavraždění ferdinanda, dědic habsburg rakousko- uherského trůnu v sarajevu a tím rozpoutání první světové války, oni zničili carského ruska s bolševickou revolucí.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| výše uvedená balfour deklarace byla základem pro masové přistěhovalectví židů palestina, kde první konflikty začaly místní arabskou populací.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| zmíněné balfour prohlášení tvoří základ pro masové přistěhovalectví Židy do palestiny, kde první konflikty začala s místními arabské populace.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| výše zmíněné balfourova deklarace tvořily základ pro masové imigraci Židů do palestiny, kde první konflikty začaly s místní arabské populace.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| uvedená balfour deklarace byla základ pro masové přistěhovalectví Židů palestina, kde první konflikty začaly místní arabskou populací.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| zmíněný balfour declaration tvořil základ pro masové přistěhovalectví židů do palestiny, kde první konflikty začaly místní arabskou populací.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| výše uvedené balfourovu deklaraci tvořily základ pro masové přistěhovalectví židů do palestiny, kde první konflikty začal s místní arabské obyvatelstvo.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| aforementioned balfour deklarace tvořila východisko pro masovou imigraci Židů k palestině, kde první konflikty začaly místní arabskou populací.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| uvedená balfour deklarace se stala základem pro masové imigrace Židů do palestiny, kde první konflikty začaly s místním arabským obyvatelstvem.
již zmíněná balfourova deklarace vytvořila předpoklad pro masovou imigraci Židů do palestiny, začalo docházet k prvním střetům s místním arabským obyvatelstvem. ||| výše uvedené balfourovy deklarace tvořily základ pro masové přistěhovalectví Židů do palestiny, kde první konflikty začal s místním arabské populace.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| na obou stranách došlo k teroristickým útokům.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| k teroristickým útokům došlo na obou stranách.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| teroristické útoky došly na obou stranách.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| teroristické útoky se na obou stranách.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| teroristické útoky došlo na obou stranách.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| teroristické útoky na obou stranách.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| teroristickým útokům došlo na obou stranách.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| k teroristické útoky na obou stranách.
k teroristickým útokům docházelo na obou stranách. ||| teroristické útoky nastaly na obou stranách.
v jakém světle se nyní jeví slova, která vyřkl david rockefeller v roce 1994: "jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem." ||| v jakém světle stát slova, která pronesl davidem rockefellerem v roce 1994 : ". všechno, co potřebujeme, je velká krize a národy přijmou nový světový řád"
v jakém světle se nyní jeví slova, která vyřkl david rockefeller v roce 1994: "jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem." ||| jaké světlo stojí slova, která pronesl david rockefeller v roce 1994: „všechno, co potřebujeme, je velká krize a národy přijmou nový světový řád.“
v jakém světle se nyní jeví slova, která vyřkl david rockefeller v roce 1994: "jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem." ||| jaké světlo stojí slova, která mluvila david rockefeller roku 1994: "všechno, kterou potřebujeme, je závažná krize a národy přijmou Řád nového světa."
v jakém světle se nyní jeví slova, která vyřkl david rockefeller v roce 1994: "jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem." ||| jaké světlo stojí slova, která mluvila david odvarem z roku 1994: „všechno, co potřebujeme, je vážná krize a národy přijmou nový světový řád.“
v jakém světle se nyní jeví slova, která vyřkl david rockefeller v roce 1994: "jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem." ||| v souvislosti se slova, která zde pronesl pan david rockefeller v roce 1994: "všechny potřebujeme, je zásadní krizi a státy přijmou nového světa příkaz".
v jakém světle se nyní jeví slova, která vyřkl david rockefeller v roce 1994: "jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem." ||| v jakém světle vydržet slova, mluvený david rockefeller v roce 1994: “všichni my potřeba je hlavní krize a národy budou přijímat nový světový řád.”
v jakém světle se nyní jeví slova, která vyřkl david rockefeller v roce 1994: "jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem." ||| v jaké světlo stát slova, vyřčená david rockefeller v roce 1994: „všechno, co potřebujeme, je velká krize a národy přijmou nový světový řád.“
v jakém světle se nyní jeví slova, která vyřkl david rockefeller v roce 1994: "jediné co potřebujeme je všeobecná krize a lidé budou souhlasit s novým světovým pořádkem." ||| ve světle toho, co se slovy, david rockefeller v roce 1994: "vše, co potřebujeme, je velká krize a národy přijmou new world order."
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| the new world order v jejich očích je jedním z pána a otroka.
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| nový světový řád, v jejich očích je jedním z pána a otroka.
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| Řád nového světa v jejich očích je jeden z mistra a otrokyně.
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| the new world order v jejich očích je jedním z nadřízeného a podřízeného.
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| nový světový řád, v jejich očích je jedním z master a slave.
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| nového světa příkazu v jejich očích je jednoho pána a otroky.
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| nový světový řád v jejich očích je jeden z pána a otrok.
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| new world order v jejich očích je jedním z master a slave.
nový světový řád v jejich představě je svět pánů a otroků. ||| the new world order v jejich očích je jedním z pána a otrok.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| svět, kde zbytek lidské populace slouží luxusu hrstky finančních aristokracií.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| ve světě, kde je zbytek lidské populace slouží luxusu hrstky finančních aristokratů.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| zbytek světa, kde lidské populace sloužit luxus hrstka finanční aristokraté.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| svět, kde se zbytkem lidské populace slouží luxus hrstka finanční aristokraté.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| svět, kde zbytek lidské populace sloužit luxus hrstka finanční aristokratů.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| svět kde zbytek lidské populace slouží luxusu hrstky finančních aristokratů.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| svět, kde je lidská populace sloužit luxus hrstka finanční aristokratů.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| ve světě, kde je zbytek lidské populace sloužit luxus hrstka finanční aristokratů.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| svět kde zbytek lidské populace podávat přepych hrsti finančních aristokratů.
svět, kde zbytek lidské populace slouží pohodlí hrstky finanční aristokracie. ||| svět, kde zbytek lidské populace slouží luxusu hrstky finanční aristokracie.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| ve světě, kde každý novorozence je implantovaný čip, který umožňuje jejich existence zcela podřizují.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| světě, kde každý novorozené je do dělohy s čipu, což činí jejich existenci zcela podřizují.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| svět, kde každý novorozený implantovaný čip, který je jejich existenci, která zcela odsunulo.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| svět kde každý novorozený je implantován čip, který je jejich existenci, která zcela zotročila.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| svět, kde každý novorozený je implantovaný čip, který je jejich existence zcela podmanil.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| je to svět, kde každé nově narozené je implantovaný čip, který dává své existence zcela podřizují.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| svět, kde každý nový narozený je implantován s čipem, který je jejich existence zcela podrobil.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| svět, kde je každý novorozený implantován čip, který umožňuje jejich existence zcela podmanila.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| ve světě, kde je každé nově narozené implantovat čip, který umožňuje jejich existence zcela podřizují.
svět, kde je každému nově narozenému jedinci implantován při narození čip, který z něj učiní totálně kontrolovanou bytost. ||| svět, kde každý novorozený je implantován s čipem, který dělá jejich existenci kompletně podmanil.
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| pokud má někdo představu, nechte ho spočítat počet té šelmy,
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| pokud někdo má pohled, nechte počítat počet zvířete
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| pokud má někdo představu, ho nechal spočítat číslo bestie,
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| pokud má někdo, dovolte mu výpočet počtu dravce,
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| jestliže někdo má nahlédnutí, nechat jej vypočítat číslo bestie,
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| pokud má někdo představu, nechť vypočítat počet té šelmy,
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| pokud má někdo podívat, ať si spočítat počet zvířat.
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| pokud někdo má pohled, ať si vypočítat počet zvířete,
to je třeba pochopit: kdo má rozum ať sečte číslice té šelmy. ||| pokud má někdo představu, nechte ho vypočítat číslo bestie,
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu 1979 dav demonstrantů islámských studentů převzal amerického velvyslanectví v teheránu a 52 rukojmí diplomaté.
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu 1979, dav islámských studentských demonstrantů přebíral americké velvyslanectví v tehran a držel 52 rukojmí diplomatů.
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu 1979, dav islámských studentských demonstrantů převzal amerického velvyslanectví v teheránu jako rukojmí a drželi 52 diplomatů.
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu 1979 dav islámských studentských demonstrantů převzal na americké velvyslanectví v teheránu a 52 diplomatů držel jako rukojmí.
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu 1979, dav islámských studentských demonstrantů, kteří obsadili americkou ambasádu v teheránu a drželi 52 diplomatů rukojmí.
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu 1979, dav islámských studentských demonstrantů převzal amerického velvyslanectví v teheránu jako rukojmí a 52 diplomatů.
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu 1979, dav islámských studentských demonstrantů převzal americké velvyslanectví v teheránu a drželi 52 diplomatů jako rukojmí.
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu 1979dav islámských studentských demonstrantů převzal amerického velvyslanectví v teheránu a držel jako rukojmí 52 diplomatů.
v listopadu 1979 obsadil dav demonstrujících islamistických studentů americkou ambasádu v teheránu a zajal 52 diplomatů jako rukojmí. ||| v listopadu roku 1979, dav islámských studentských demonstrantů se ohledně americké velvyslanectví v teheránu a konat 52 diplomaté jako rukojmí.
propuštění rukojmí ale v Íránu, kde revoluce vyústila v ustavení teokratického režimu, nebyla schopná dosáhnout. ||| vydání rukojmí v Íránu, kde revoluce skončila založením teokratického režimu, mohl ne být dosáhl.
propuštění rukojmí ale v Íránu, kde revoluce vyústila v ustavení teokratického režimu, nebyla schopná dosáhnout. ||| propuštění rukojmích v Íránu, kde revoluce vedla ke zřízení teokratického režimu, by nemohlo být dosaženo.
propuštění rukojmí ale v Íránu, kde revoluce vyústila v ustavení teokratického režimu, nebyla schopná dosáhnout. ||| propuštění rukojmí v Íránu, kde revoluce vedla ke zřízení teokratického režimu, by nemohlo být dosaženo.
propuštění rukojmí ale v Íránu, kde revoluce vyústila v ustavení teokratického režimu, nebyla schopná dosáhnout. ||| propuštění rukojmích v Íránu, kde revoluce vyústila ve zřízení teokratického režimu, nelze dosáhnout.
propuštění rukojmí ale v Íránu, kde revoluce vyústila v ustavení teokratického režimu, nebyla schopná dosáhnout. ||| propuštění rukojmí v Íránu, kde revoluce za následek vytvoření teokratický režim, nemohlo být dosaženo.
propuštění rukojmí ale v Íránu, kde revoluce vyústila v ustavení teokratického režimu, nebyla schopná dosáhnout. ||| propuštění rukojmích v Íránu, kde se revoluce vyústila v založení teokratický režim, nemůže být dosaženo.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| to byla rána pro prestiž spojených států, který byl později přidávají fiasko se pokusili osvobodit rukojmí násilím.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| byla to rána na prestiž spojených států, které později byly komplikovány fiaskem účel pokusu osvobodit rukojmí silou.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| to byla rána do prestiže spojených států, který byl později umocněn fiaskem pokusu osvobodit rukojmí silou.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| to byla rána pro prestiž spojených států, který byl později komplikovala fiasko pokusu osvobodit rukojmí násilím.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| to byla rána do prestiž spojených států, který byl později znásobené fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| toto byla rána do prestiže spojených států, který byl později smíchán fiaskem pokoušet se osvobodit rukojmí násilím.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| byl to ránu prestiž spojené státy, které později byla znásobena fiasko snaží osvobodit rukojmí.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| byla to rána pro prestiž spojených států, které se později přidaly fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou.
byla to rána pro prestiž spojených států, kterou později ještě prohloubilo fiasko pokusu osvobodit rukojmí silou. ||| to byla rána pro prestiž spojených států, které bylo později komplikuje fiasko se snaží osvobodit rukojmí násilím.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| uvěznění diplomati byli nakonec povolení po 444 dnech, následující jednání zprostředkovala alžírskou vládou.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| zadrženi, byli diplomaté se konečně po 444 dnů po jednání formováno alžírské vlády.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| uvěznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnů, v návaznosti na jednání zprostředkované alžírskou vládou.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| incarcerated diplomaté konečně byli propuštěni po 444 dnech, sledují jednání zprostředkovat alžírskou vládou.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| nakonec se vězněn diplomaté byli propuštěni po 444 dní, po vyjednávání zprostředkované alžírské vlády.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| incarcerated diplomaté nakonec byli propuštěni po 444 dní, sleduje jednání zprostředkovat alžírskou vládou.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| ve vězení diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dní, po jednáních zprostředkovaných alžírskou vládou.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| uvěznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dní, po jednání zprostředkována alžírská vláda.
věznění diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dnech, potom co vyjednávání zprostředkovala alžírská vláda. ||| ve vězení diplomaté byli nakonec propuštěni po 444 dní, po vyjednávání zprostředkované alžírská vláda.
jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu. ||| jejich utrpení, které vyvolalo vlnu solidarity a antiíránskému cítění doma.
jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu. ||| jejich utrpení vyvolalo vlnu solidarity a anti- íránské pocity doma.
jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu. ||| jejich utrpení, vyvolal vlnu solidarity a protiíránských pocitů doma.
jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu. ||| jejich utrpení vyvolala vlnu solidarity a anti-íránské city doma.
jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu. ||| jejich ordeal provokoval vlnu solidarity a anti-iránské pocity doma.
jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu. ||| jejich utrpení vyvolalo vlnu solidarity a protiíránských pocitů doma.
jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu. ||| jejich utrpení vyvolala vlnu solidarity a anti - íránské city doma.
jejich úděl doma vyvolal vlnu solidarity i protiíránského sentimentu. ||| jejich utrpení vyvolal vlnu solidarity a protiíránském pocity doma.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debakl v Íránu významně ovlivněna jimmyho cartera ztráty s ronaldem reaganem v roce 1980 prezidentských volbách.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debakl v Íránu výrazně ovlivnila jimmyho cartera s ronald reagan v roce 1980 prezidentské volby.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debakl v Íránu výrazně ovlivnil ztráta jimmyho cartera s ronaldem reaganem v letech 1980 v prezidentských volbách.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debakl v Íránu významně ovlivnil ztráta jimmyho cartera s ronaldem reaganem v letech 1980 prezidentských volbách.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debakl v Íránu výrazně ovlivnila jimmyho cartera ztrátu s ronaldem reaganem v roce 1980 prezidentské volby.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debakl v Íránu výrazně ovlivnil jimmy carter prohrou s ronaldem reaganem v roce 1980 prezidentské volby.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debakl v Íránu výrazně ovlivnil ztrátu jimmyho cartera a ronalda reagana v 80. prezidentských volbách.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debakl v Íránu výrazně ovlivnila ztrátou jimmyho cartera s ronaldem reaganem v roce 1980 prezidentské volby.
debakl v Íránu výrazně přispěl k prohře jimmyho cartera s ronaldem reaganem v prezidentských volbách 1980. ||| debacle v Íránu významně ovlivňoval ztrátu jimmyho cartera s ronaldem reaganem v 1980 prezidentských volbách.
film režírujícího herce bena afflecka argo popisuje jednu epizodu té historie, která americe přinesla drobné vítězství. ||| argo bena afflecka přímý aktér filmu líčí jednu epizodu z tohoto příběhu, který přinesl malé vítězství spojených států.
film režírujícího herce bena afflecka argo popisuje jednu epizodu té historie, která americe přinesla drobné vítězství. ||| film, režírovaný herec ben affleck, líčí jednu epizodu tohoto příběhu, který přinesl malé vítězství ameriky.
film režírujícího herce bena afflecka argo popisuje jednu epizodu té historie, která americe přinesla drobné vítězství. ||| film argo, režírovaný hercem ben affleck, líčí jednu epizodu v tomto příběhu, který přinesl ameriku malé vítězství.
film režírujícího herce bena afflecka argo popisuje jednu epizodu té historie, která americe přinesla drobné vítězství. ||| film, režírovaný herec ben affleck, líčí jedna epizoda v tomto příběhu, který přivedl ameriku za malé vítězství.
film režírujícího herce bena afflecka argo popisuje jednu epizodu té historie, která americe přinesla drobné vítězství. ||| film argo, režie herec ben affleck, líčí jedna epizoda v tomto příběhu, který přinesl amerika malé vítězství.
film režírujícího herce bena afflecka argo popisuje jednu epizodu té historie, která americe přinesla drobné vítězství. ||| film argo, režírovaný hercem ben affleck, připomene jednu epizodu v tomto příběhu, který přínésl americe malé vítězství.
film režírujícího herce bena afflecka argo popisuje jednu epizodu té historie, která americe přinesla drobné vítězství. ||| film argo, herec ben affleck, líčí jedné události v tomto příběhu, která přinesla americe malé vítězství.
film režírujícího herce bena afflecka argo popisuje jednu epizodu té historie, která americe přinesla drobné vítězství. ||| argonaut filmu přímý hercem benem afflecka líčí jednu epizodu tohoto příběhu, který přinesl malé vítězství ameriky.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| těsně předtím, než byl chycenvelvyslanectví, šest zaměstnanců unikl.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| těsně před velvyslanectví bylo zabaveno, šest zaměstnanci unikla.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| těsně před tím, než se na velvyslanectví bylo zabaveno, šest zaměstnanců, utekl.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| těsně předtím, než ambasáda byla využita, šest zaměstnanci utekli.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| těsně předtím, než ambasáda byla využita, šest zaměstnanců uteklo.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| než těsně velvyslanectví bylo zabaveno, šest zaměstnanců uteklo.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| jen předtím velvyslanectví bylo chyceno, šest zaměstnanců uniklo.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| těsně před velvyslanectví byla zabavena, šest zaměstnanců unikl.
těsně před obsazením ambasády z ní uprchlo šest zaměstnanců. ||| těsně před velvyslanectví bylo zabaveno, šest zaměstnanců unikl.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po nějakém peripetiích, skončili v kanadském rezidence velvyslance.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po nějakém peripeteia skončilo v sídle kanadského velvyslance.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po několika peripeteia, skončili v kanadského velvyslance v místě bydliště.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po peripeteia, skončil v kanadské velvyslance pobytu.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po někteří peripeteia, oni skončili v kanadském sídle velvyslance.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po nějaké peripeteia skončili v rezidenci kanadský velvyslanec.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po některém peripeteia skončili v sídle kanadského velvyslance.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po nějakém peripeteia skončili v sídle kanadského velvyslance.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po několika peripeteia, skončili v kanadské velvyslankyni rezidence.
po složitých peripetiích skončili v rezidenci kanadského velvyslance. ||| po několika peripeteia, skončili v kanadské velvyslance bydliště.
kombinace žánrů ||| kombinace žánrů,
kombinace žánrů ||| kombinací žánrů
kombinace žánrů ||| kombinace žánrů
plán, jenž vymyslel expert na "exfiltraci" tony mendez, vyžadoval i spolupráci hollywoodu. ||| plán, pomocí "exfiltration" expertů, tony méndezem, na pomoc z hollywoodu.
plán, jenž vymyslel expert na "exfiltraci" tony mendez, vyžadoval i spolupráci hollywoodu. ||| plán, zkoncipovaný “exfiltration” expertem, tony mendez, potřeboval pomoc hollywood.
plán, jenž vymyslel expert na "exfiltraci" tony mendez, vyžadoval i spolupráci hollywoodu. ||| plán koncipovaný "průsaků" experta, tony mendez, potřebovala pomoc hollywoodu.
plán, jenž vymyslel expert na "exfiltraci" tony mendez, vyžadoval i spolupráci hollywoodu. ||| plán, který vymyslel „vyprošťovací“ expert tony mendez, vyžadoval pomoc hollywoodu.
plán, jenž vymyslel expert na "exfiltraci" tony mendez, vyžadoval i spolupráci hollywoodu. ||| plán, který vymyslel „vyprošťovací“ expert tony mendez, potřebuje pomoc z hollywoodu.
plán, jenž vymyslel expert na "exfiltraci" tony mendez, vyžadoval i spolupráci hollywoodu. ||| plán, který vymyslel, expert na „vyprošťovací“ tony mendez, si vyžádal pomoc hollywoodu.
plán, jenž vymyslel expert na "exfiltraci" tony mendez, vyžadoval i spolupráci hollywoodu. ||| plán, vytvořenou "vysvobození novaka" expert, tony mendez, vyžaduje pomoc hollywoodu.
aby legenda byla věrohodná, psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech, pořádaly se tiskové konference, fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář. ||| v příběhu se věřilo, film byl projekt uvedeno ve specializovaných časopisech, byly organizovány tiskové konference afiktivní výrobní společnost měla skutečnou kancelář.
aby legenda byla věrohodná, psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech, pořádaly se tiskové konference, fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář. ||| pro příběh, filmový projekt byl hlášen v odborných časopisech, tiskové konference byly organizovány, a fiktivní produkční společnost měla skutečnou kancelář.
aby legenda byla věrohodná, psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech, pořádaly se tiskové konference, fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář. ||| do příběhu, je považován za filmový projekt byl hlášen v odborných časopisech, tiskové konference byly organizovány a fiktivní produkční společnost měla skutečnou kancelář.
aby legenda byla věrohodná, psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech, pořádaly se tiskové konference, fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář. ||| do příběhu, je považován, filmový projekt byl hlášen v odborných časopisech, tiskové konference byly organizovány a fiktivní produkční společnost měla skutečnou kancelář.
aby legenda byla věrohodná, psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech, pořádaly se tiskové konference, fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář. ||| pro to, aby se věřilo, že filmový projekt byl hlášen v odborných časopisech, tiskové konference byly organizovány a fiktivní firma měla skutečnou kanceláře.
aby legenda byla věrohodná, psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech, pořádaly se tiskové konference, fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář. ||| v příběhu věřit, filmový projekt byl hlášen v odborných časopisů, tiskové konference byly organizovány a fiktivní produkční společnost měla skutečnou kanceláře.
aby legenda byla věrohodná, psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech, pořádaly se tiskové konference, fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář. ||| příběh se dá věřit byl filmový projekt informoval o v odborných časopisech, tiskové konference byly organizovány a fiktivní produkční společnost měla opravdovou kancelář.
aby legenda byla věrohodná, psalo se o filmovém projektu ve specializovaných magazínech, pořádaly se tiskové konference, fiktivní produkční společnost měla reálnou kancelář. ||| pro příběh být věřil, projekt filmu byl ohlásen na ve specializovaných časopisech, tiskové konference byly organizovány a fiktivní výrobní společnost měla skutečnou funkci.
detaily operace byly dlouhou dobu utajovány, film vychází ze vzpomínek tonyho mendeze. ||| podrobnosti o provozu byly po dlouhou dobu utajeny, film čerpá vzpomínek tony mendez.
detaily operace byly dlouhou dobu utajovány, film vychází ze vzpomínek tonyho mendeze. ||| podrobnosti o operaci byly po dlouhou dobu držena v tajnosti; film vychází z pamětí tonyho mendeze.
detaily operace byly dlouhou dobu utajovány, film vychází ze vzpomínek tonyho mendeze. ||| detaily operace byly, na dlouhou dobu, choval tajemství; film čerpá ze vzpomínek na tonyho mendeze.
detaily operace byly dlouhou dobu utajovány, film vychází ze vzpomínek tonyho mendeze. ||| podrobnosti operace byly dlouhou dobu držen v tajnosti; film čerpá z vzpomínky tonyho mendeze.
detaily operace byly dlouhou dobu utajovány, film vychází ze vzpomínek tonyho mendeze. ||| podrobnosti operace byly dlouho tajil; film vychází z pamětí tonyho mendeze.
detaily operace byly dlouhou dobu utajovány, film vychází ze vzpomínek tonyho mendeze. ||| podrobnosti operace byla po dlouhou dobu utajován; film upozorňuje na vzpomínky na tony méndezem.
detaily operace byly dlouhou dobu utajovány, film vychází ze vzpomínek tonyho mendeze. ||| podrobnosti operace byly již dlouho utajeny; film čerpá vzpomínky tony mendez.
detaily operace byly dlouhou dobu utajovány, film vychází ze vzpomínek tonyho mendeze. ||| podrobnosti o operaci, dlouhou dobu mělo tajemství; film vychází ze vzpomínek na tonyho mendeze.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| affleck filmoví je zvláštní kombinací žánrů.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| afflecka film je zvláštní mix žánrů.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| afflecka filmu je podivný mix žánrů.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| affleck film je zvláštní mix žánrů.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| afflecka filmu je to zvláštní mix žánrů.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| film affleck je zvláštní kombinace žánrů.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| film si affleck je zvláštní mix žánrů.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| film affleck je zvláštní kombinací žánrů.
affleckův film je zvláštní kombinace více žánrů. ||| affleck film je zvláštní směs žánrů.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně existuje reálný ráznější politický thriller, a zároveň jako "kauza film", s malými vítězstvími a podvodnické - další příklad by ocean 's eleven.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně existuje reálný ráznější politický thriller, a současně je „kauza film“, s malými vítězstvími a podrazům - dalším příkladem by mohlo být ocean's eleven.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně je realistický politický thriller, a současně "kauza filmu," s malými vítězstvími a proradný - další příklad by oceánu je jedenáct.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně, tam je realistická pronikavá politická detektivka, a současně “caper film,” s malými victories a zrazovat - další příklad by byl ocean  jedenáct.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně, je realistický pronikavý politický thriller a ve stejném čase za "kapary film" malých vítězství a s podrazem by - další příklad byl ocean jedenáct.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně je zde reálná pronikavý politický thriller a zároveň"vyskakovat filmu," s malými vítězstvími a zrazovat - další příklad by byl dannyho eleven.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně existuje reálná pronikavou politickou thriller, a zároveň caper filmu "," s malé vítězství a double-crossing - další příklad by být oceánu v eleven.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně existuje reálný pronikavý politický thriller, a současně je „kauza filmu,“ malých vítězství a podvodnické - další příklad byl ocean eleven.
na jednu stranu realisticky pojatý politický thriller, zároveň tzv. "caper movie", příběh vydařeného kousku, podrazu - příkladem může být série dannyho parťáků. ||| na jedné straně je realistický ostrý politický thriller a ve stejném čase jako „kapary film“ malé vítězství a s nějakým trikem - další příklad byl ocean jedenáct.
na druhé straně odlehčené pasáže z hollywoodu, pojednané s ironií a mírnou nadsázkou. ||| na druhou stranu lehčí body z hollywoodu, založil s ironií a nadsázkou.
na druhé straně odlehčené pasáže z hollywoodu, pojednané s ironií a mírnou nadsázkou. ||| na druhou stranu, lehčí části z hollywoodu, okořenil ironií a trochu přehnané.
na druhé straně odlehčené pasáže z hollywoodu, pojednané s ironií a mírnou nadsázkou. ||| na druhou stranu lehčí části hollywoodu proložená ironií a trochu s nadsázkou.
na druhé straně odlehčené pasáže z hollywoodu, pojednané s ironií a mírnou nadsázkou. ||| na druhou stranu lehčí části z hollywoodu, poseté ironie a přehánění.
na druhé straně odlehčené pasáže z hollywoodu, pojednané s ironií a mírnou nadsázkou. ||| na druhou stranu, lehčí řezy z hollywoodu, protkaná ironií a nadsázkou.
na druhé straně odlehčené pasáže z hollywoodu, pojednané s ironií a mírnou nadsázkou. ||| na druhé straně, lehčí sekce od hollywood, oživený s ironií a malým přeháněním.
a pak ještě scény z ústředí cia a dalších institucí -muži v oblecích rozebírají situaci u jednacích stolů, na chodbách úřadu, v telefonu... ||| pak tam jsou scény z ústředí cia a dalších agentur - muži v oblecích, které diskutují o situaci kolem konferenčních stolů, v kancelářských chodbách po telefonu...
a pak ještě scény z ústředí cia a dalších institucí -muži v oblecích rozebírají situaci u jednacích stolů, na chodbách úřadu, v telefonu... ||| pak jsou výjevy z ústředí cia a dalších agentur - mužů v oblecích, kteří diskutují o situaci kolem konferenčních stolů, v kancelářských chodbách po telefonu...
a pak ještě scény z ústředí cia a dalších institucí -muži v oblecích rozebírají situaci u jednacích stolů, na chodbách úřadu, v telefonu... ||| pak jsou tam scény z ústředí cia a dalších agentur - muži v oblecích, kteří diskutují o situaci kolem jednací stoly, v kanceláři chodbami, po telefonu …
a pak ještě scény z ústředí cia a dalších institucí -muži v oblecích rozebírají situaci u jednacích stolů, na chodbách úřadu, v telefonu... ||| pak jsou tu scény z ústředí cia a dalších agentur - muži v oblecích jednání o situaci kolem stolů, na chodbách, po telefonu...
a pak ještě scény z ústředí cia a dalších institucí -muži v oblecích rozebírají situaci u jednacích stolů, na chodbách úřadu, v telefonu... ||| pak jsou scény od cia ředitelství a ostatních agentur - muži v oblekách diskutovat o situaci kolem stolů setkání, v koridorech kanceláře, přes telefon...
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| posmíval se herec stal respektovaný režisér a jeho herectví je již terčem ironických komentářů.
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| derided herec se stal renomovaným režisérem a jeho hra už není terčem ironických komentářů.
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| vysmíval se herec stal uznávaný režisér a jeho herectví je již terčem ironických poznámek.
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| ten pojmenovaný herec se stal respektovaným režisérem a jeho hra není nadále terčem ironických komentářů.
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| se vysmíval aktéra stala respektována ředitele, a jeho jednat již není cíl ironické připomínky.
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| ten pojmenovaný herec se stal respektovaným režisérem a jeho hra je nadále terčem ironických komentářů.
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| herec se prý stal uznávaný režisér a jeho herectví už není terčem ironických poznámek.
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| posmíval se herec se stal respektovaným ředitelem a jeho hraní je už ne terč ironických poznámek.
z vysmívaného herce se stal respektovaným režisérem a i jeho herectví přestalo být terčem ironických poznámek. ||| vysmívané hercem se stal uznávaný režisér a jeho herectví je již cíl ironické poznámky.
argo je jeho třetí celovečerní film, po temné krimi gone baby gone (2007) a thrilleru město (2010). ||| argo, je jeho třetí velkoplošná film, po jeho temné zločinu filmu gone baby gone (2007) a thriller the town (2010).
argo je jeho třetí celovečerní film, po temné krimi gone baby gone (2007) a thrilleru město (2010). ||| argo je jeho třetí film na velké obrazovce sledovat svůj temný trestný čin bývalého minulý dítěte filmu (2007) a thriller město (2010).
argo je jeho třetí celovečerní film, po temné krimi gone baby gone (2007) a thrilleru město (2010). ||| argo je jeho třetí velkoplošná film, po jeho tmavé kriminality filmu gone baby gone (2007) a thrillertown (2010).
argo je jeho třetí celovečerní film, po temné krimi gone baby gone (2007) a thrilleru město (2010). ||| argo je jeho třetí big-screen film, po jeho temné zločinu filmu gone baby gone (2007) a thriller the town (2010).
argo je jeho třetí celovečerní film, po temné krimi gone baby gone (2007) a thrilleru město (2010). ||| argo, je jeho třetí natáčení filmu, po jeho temné trestných filmu gone baby gone (2007) a thriller the town (2010).
argo je jeho třetí celovečerní film, po temné krimi gone baby gone (2007) a thrilleru město (2010). ||| argo je jeho třetí velkoplošný film, následovat jeho tmavý zločin filmové gone dítě gone (2007) a detektivka town (2010).
argo je jeho třetí celovečerní film, po temné krimi gone baby gone (2007) a thrilleru město (2010). ||| argonaut je jeho třetí film velké obrazovky sledovat svůj tmavý zločin bývalého minulý dítěte filmu (2007) a thriller město (2010).
zároveň je to první affleckův snímek, který se neodehrává v režisérově domovském bostonu. ||| je to také afflecka první obrázek, který se uskuteční v jejich rodném bostonu.
zároveň je to první affleckův snímek, který se neodehrává v režisérově domovském bostonu. ||| je to také první obrázek affleck, který se uskuteční v ředitelském rodném bostonu.
zároveň je to první affleckův snímek, který se neodehrává v režisérově domovském bostonu. ||| je to také afflecka první obrázek, který se nebude konat v rodném bostonu.
zároveň je to první affleckův snímek, který se neodehrává v režisérově domovském bostonu. ||| je to také první obrázek affleck, který se nekoná v ředitelčině rodišti bostonu.
zároveň je to první affleckův snímek, který se neodehrává v režisérově domovském bostonu. ||| to je také affleck první obrázek, který neprobíhá v režisérově rodném bostonu.
zároveň je to první affleckův snímek, který se neodehrává v režisérově domovském bostonu. ||| to je také affleck je první obraz, který se nekoná v rodném městu ředitele bostona.
zároveň je to první affleckův snímek, který se neodehrává v režisérově domovském bostonu. ||| je to také první obrázek affleck, který se uskuteční v rodném městě ředitel bostonu.
zároveň je to první affleckův snímek, který se neodehrává v režisérově domovském bostonu. ||| je také affleck první věc, který nebere v ředitele boston, město.
cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky, jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard. ||| atmosferický pocit v různých umístěních je jeden z charakteristik, který natočil jeho časnější filmy nahoře hollywood standardy.
cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky, jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard. ||| atmosférický dojem, že na různých místech je jedním ze znaků, které se jeho předchozí filmy nad hollywoodských standardů.
cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky, jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard. ||| atmosférický pocit v různých místech je jedna z vlastností, který vzal své dřívější filmy nad hollywoodskými normami.
cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky, jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard. ||| atmosférický tlak v různých místech je jedna z vlastností, která si vzala za své předchozí filmy nad hollywoodskými normami.
cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky, jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard. ||| atmosférický cítit v různých lokalitách je jednou z vlastností, která se jeho předchozí filmy nad hollywoodských standardů.
cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky, jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard. ||| v atmosféře se v různých místech je jedním ze znaků, který vzal své dřívější filmy nad hollywoodskými normami.
cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky, jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard. ||| atmosférický pocit na různých místech je jednou z charakteristik, které se jeho dřívější filmy nad normami hollywood.
cit pro atmosféru místa přitom patřil mezi charakteristiky, jež režisérovy starší filmy povyšovaly nad hollywoodský standard. ||| v ovzduší se v různých oblastech je jednou z charakteristik, které se jeho dřívější hollywoodské filmy uvedené normy.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| affleck ji ukazuje v argo, kde je teherán "vystupoval" v kanadě.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| affleck to ukazuje v argonautovi, kde teherán "je uveden" kanadou.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| affleck ukazuje, že v teheránu argo, kde je „atraktivní“ v kanadě.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| ukazuje to argo affleck v teheránu, kde je "výkonné" ze strany kanady.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| affleck to ukazuje v argo, kde teherán „je uveden“ s kanadou.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| affleck, ukazuje to na argo, kde teherán je „atraktivní“ v kanadě.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| affleck ukazuje to v argu, kde tehran je “uváděný” kanadou.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| affleck ukazuje, že v argo, kde teherán je "nejlepší" kanada.
a affleck ho projevuje i v argu, kde teherán "hraje" kanada. ||| affleck, ukazuje to na argo, kde teherán je „atraktivní“ v kanadě.
podobného účinku affleck a jeho spolupracovníci dosahují ve scénách smyšlených (falešný štáb na teheránském bazaru). ||| podobný efekt se dosahuje affleck a jeho tým fiktivních scén (falešných zaměstnanců v teheránském bazaru).
podobného účinku affleck a jeho spolupracovníci dosahují ve scénách smyšlených (falešný štáb na teheránském bazaru). ||| podobný účinek je dosažený affleck a jeho tým ve fiktivních scénách (falešná osazenstva na tehran bazaru).
podobného účinku affleck a jeho spolupracovníci dosahují ve scénách smyšlených (falešný štáb na teheránském bazaru). ||| k podobnému efektu je dosaženo affleck a jeho tým ve fiktivní scén (falešné zaměstnanců v teheránu bazar).
podobného účinku affleck a jeho spolupracovníci dosahují ve scénách smyšlených (falešný štáb na teheránském bazaru). ||| podobný efekt je dosažen affleck a svým týmem fiktivních scén (falešných zaměstnanců v teheránském bazaru).
podobného účinku affleck a jeho spolupracovníci dosahují ve scénách smyšlených (falešný štáb na teheránském bazaru). ||| podobný efekt je dosaženo affleck a jeho tým v fiktivních scén (falešný personál v teheránu bazaru).
podobného účinku affleck a jeho spolupracovníci dosahují ve scénách smyšlených (falešný štáb na teheránském bazaru). ||| podobný efekt má být dosaženo affleck a se svým týmem fiktivních scén (falešné zaměstnanců v teherán bazaru).
příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech ||| je mnoho akcí v příliš mnoha místech
příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech ||| být mnoho akce v příliš mnoha místech
příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech ||| příliš mnoho akce na mnoha místech
příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech ||| příliš mnoho akcí v příliš mnoha místech,
příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech ||| příliš mnoho akce v příliš mnoha místech
příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech ||| také hodně akce v příliš mnoho míst
režisér se musel vypořádat i s tím, že vyprávěný příběh nenabízí vlastně moc ve filmovém smyslu napínavých scén. ||| režisér musel řešit problém, že tento příběh vyprávěl nenabízí mnoho napínavé scény pro film.
režisér se musel vypořádat i s tím, že vyprávěný příběh nenabízí vlastně moc ve filmovém smyslu napínavých scén. ||| Ředitel musel řešit problém, že příběh je vyprávěn, nenabízí mnoho kousáním scén pro film.
režisér se musel vypořádat i s tím, že vyprávěný příběh nenabízí vlastně moc ve filmovém smyslu napínavých scén. ||| Ředitel musel řešit problém, že příběh, který vypráví, nenabízí mnoho napínavém scén filmu.
režisér se musel vypořádat i s tím, že vyprávěný příběh nenabízí vlastně moc ve filmovém smyslu napínavých scén. ||| Ředitel museli řešit otázku, že historie nám nenabízí mnoho nail-biting scény pro film.
režisér se musel vypořádat i s tím, že vyprávěný příběh nenabízí vlastně moc ve filmovém smyslu napínavých scén. ||| Ředitel musel řešit problém, že příběh bylo řečeno nenabízí mnoho nehty kousání scény pro film.
režisér se musel vypořádat i s tím, že vyprávěný příběh nenabízí vlastně moc ve filmovém smyslu napínavých scén. ||| Ředitel musel pustit se do problému že bytí příběhu prozradilo to nenabídne mnoho fantastických scén pro film.
režisér se musel vypořádat i s tím, že vyprávěný příběh nenabízí vlastně moc ve filmovém smyslu napínavých scén. ||| Ředitel musel řešit problém, že příběh bylo řečeno, nenabízí mnoho kousání nehtů scény pro film.
slabinou arga je ale roztěkanost vyplývající z nutnosti ukazovat příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech. ||| argo slabinou je naopak rozdíl, který pochází z potřeby ukázat příliš mnoho aktivit v příliš mnoha místech.
slabinou arga je ale roztěkanost vyplývající z nutnosti ukazovat příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech. ||| argo slabost je jeho odlišnost, která pochází z potřebu ukázat příliš mnoho událostí na mnoha místech.
slabinou arga je ale roztěkanost vyplývající z nutnosti ukazovat příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech. ||| argo slabinou je jeho odlišnost, která pochází z ukázat příliš mnoho událostí na mnoha místech.
slabinou arga je ale roztěkanost vyplývající z nutnosti ukazovat příliš mnoho dějů na příliš mnoha místech. ||| argova slabost je jeho odlišnost, který přijde z potřeby k přehlídce příliš mnoho událostí v příliš mnoho míst.
affleckův film tak trochu ztrácí dramatický tah, je to snímek, jejž je možné sledovat s mírným zájmem, ocenit realizaci i retro styl evokující thrillery 70. let. ||| affleck film ztrácídramatický vytáhnoutněco, je to film, který může být sledován s přiměřeným zájmem, jeho výroba a retro stylu jsou evokující detektivky z70. let.
affleckův film tak trochu ztrácí dramatický tah, je to snímek, jejž je možné sledovat s mírným zájmem, ocenit realizaci i retro styl evokující thrillery 70. let. ||| affleck film ztrácí dramatický tah za málo, je to film, který může být sledován s rozumným zájmem, jeho výroba a retro styl je sugestivních thrillerů ze sedmdesátých let.
affleckův film tak trochu ztrácí dramatický tah, je to snímek, jejž je možné sledovat s mírným zájmem, ocenit realizaci i retro styl evokující thrillery 70. let. ||| afflecka film ztrácí dramatické vytáhnout trochu, je to film, který lze při rozumné úroky, jeho výroba a retro stylu jsou evokující thrillery, od 70. let.
affleckův film tak trochu ztrácí dramatický tah, je to snímek, jejž je možné sledovat s mírným zájmem, ocenit realizaci i retro styl evokující thrillery 70. let. ||| film affleck ztrácí dramatický tah za málo, je to film, který může být sledován s rozumným zájmem, jeho výroba a retro styl jsou evokativní thrillerů ze 70.
affleckův film tak trochu ztrácí dramatický tah, je to snímek, jejž je možné sledovat s mírným zájmem, ocenit realizaci i retro styl evokující thrillery 70. let. ||| affleck film ztrácí dramatický tah za málo, je to film, který může být sledován s rozumným zájmem, jeho výroba a retro styl je sugestivní thrillerů ze sedmdesátých let.
affleckův film tak trochu ztrácí dramatický tah, je to snímek, jejž je možné sledovat s mírným zájmem, ocenit realizaci i retro styl evokující thrillery 70. let. ||| affleck film ztratí dramatický tah malý, to je film, který může být sledován s rozumným zájmem, jeho výrobou a retro-styl být evokující detektivky od 70 .
affleckův film tak trochu ztrácí dramatický tah, je to snímek, jejž je možné sledovat s mírným zájmem, ocenit realizaci i retro styl evokující thrillery 70. let. ||| afflecka film ztrácí dramatické trochu stáhnout, je to film, který může být sledován s rozumné úrokové, jeho výroba a retro stylu jsou z nejpůsobivějších thrillerů ze 70.
strhne ale jen těžko. ||| to opravdu neokouzlí.
strhne ale jen těžko. ||| není to fascinovala.
strhne ale jen těžko. ||| to se skutečně podmanila.
strhne ale jen těžko. ||| to není opravdu zaujmou.
strhne ale jen těžko. ||| opravdu nevzbudí.
strhne ale jen těžko. ||| opravdu neupoutá.
jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho, jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách, ale postačí. ||| jako připomínka historie konkrétní způsoby a svědčí o tom, jak přehnaná názory na všemocné all-controlling tajné služby, bude to udělat.
jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho, jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách, ale postačí. ||| jako připomínka historie se zvláštním způsobem a svědectví o tom, jak jsou přehnané názory na všemocné all-kontrolu tajných služeb, to bude stačit.
jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho, jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách, ale postačí. ||| jako připomínka historie konkrétní způsoby, a to svědčí o tom, jak přehnané názory jsou na všemocné všechny - kontrolu tajných služeb, to udělá.
jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho, jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách, ale postačí. ||| jako připomínka dějin jednotlivých způsobů a svědectvím o tom, jak přehnané názory jsou na všemocní všechny řidící tajných služeb, bude to stačit.
jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho, jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách, ale postačí. ||| jako připomínka historických určitých způsobů a svědectví, jak přehnané názory jsou ve všemocných controlling tajných službách, to bude dělat.
jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho, jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách, ale postačí. ||| jako připomínka historických určitých způsobů a svědectví, jak přehnané názory jsou na všemocné controlling tajné služby, to bude dělat.
jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho, jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách, ale postačí. ||| jako připomínka historických určitých způsobů a svědectví jak přehnaných názorů jsou na všemocných controlling tajných službách, to bude.
jako připomínka jedné dosud jistým způsobem živé historie i doklad toho, jak přehnané jsou představy o všemocných a vševědoucích tajných službách, ale postačí. ||| jak památka historie je zvláštní cesty a svědectví k jak zveličený pohledy jsou zapnuté všemocný všichni-kontrolní tajné služby, toto bude dělat.
pravidla pro nafukování balónků, banány i cirkus ||| pravidla pro vyhodit balony, pro banány a cirkus
pravidla pro nafukování balónků, banány i cirkus ||| pravidla, že vyhodí do vzduchu balónky pro banány a cirkus
pravidla pro nafukování balónků, banány i cirkus ||| pravidla pro rozmetávat balónky, pro banány a cirkus
pravidla pro nafukování balónků, banány i cirkus ||| pravidla pro foukání zvyšují balóny, pro banány a cirkus
pravidla pro nafukování balónků, banány i cirkus ||| pravidla pro do povětří balony, banány a cirkus
pravidla pro nafukování balónků, banány i cirkus ||| pravidla pro foukání balónků, banánů acirkusech
pravidla pro nafukování balónků, banány i cirkus ||| pravidla, že vyhodí balonky pro banány a cirkus
pravidla pro nafukování balónků, banány i cirkus ||| pravidla za výbuch balonků, pro banány a cirkus
mezi nominovanými absurditami už je například nedávné rozhodnutí evropského soudu o sjednocení sazeb pojistného pro muže a ženy. ||| mezi nominované absurdity, například, je nedávné rozhodnutí evropského soudu pro sjednocení pojistného pro muže a ženy.
mezi nominovanými absurditami už je například nedávné rozhodnutí evropského soudu o sjednocení sazeb pojistného pro muže a ženy. ||| mezi poslední nominovaných absurdit, například, jenedávné rozhodnutí evropského soudu sjednotit pojistné pro muže a ženy.
mezi nominovanými absurditami už je například nedávné rozhodnutí evropského soudu o sjednocení sazeb pojistného pro muže a ženy. ||| mezi posledními nominated absurditami například je nedávné rozhodnutí evropského soudu sjednotit pojistné na pojištění mužů a pro ženy.
mezi nominovanými absurditami už je například nedávné rozhodnutí evropského soudu o sjednocení sazeb pojistného pro muže a ženy. ||| mezi poslední nominované absurdnostem, například nedávné rozhodnutí evropského soudu sjednotit pojistné pro muže a ženy.
mezi nominovanými absurditami už je například nedávné rozhodnutí evropského soudu o sjednocení sazeb pojistného pro muže a ženy. ||| mezi nejnovější navrhnuté nesmyslnosti, například, je nedávné rozhodnutí evropanem dvůr sjednotit pojistné prémie pro muže a ženy.
mezi nominovanými absurditami už je například nedávné rozhodnutí evropského soudu o sjednocení sazeb pojistného pro muže a ženy. ||| mezi nejnovější nominovaných absurdit, například je nedávné rozhodnutí evropského soudu pro sjednocení pojistného pro muže a ženy.
mezi nominovanými absurditami už je například nedávné rozhodnutí evropského soudu o sjednocení sazeb pojistného pro muže a ženy. ||| mezi posledními nominovaných absurdit je např. nedávné rozhodnutí evropského soudu sjednocení pojistného pro muže a ženy.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| nyní ženy byly upřednostňovány v cenách životního pojištění, protože představují nižší riziko pro pojišťovny.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| do nynějška, ženy byly favorizovány v cenách životní pojistky, protože oni představují nižší riziko pro pojišťovací agenty.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| doposud byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože představují nižší riziko pro pojišťovny.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| Ženy byly v oblibě v cenách životního pojištění, protože představuje nižší riziko pro pojišťovny.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| až dosud byly ženy příznivých cen pojištění, protože představují nižší riziko pro pojistitele.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| až dosud byly ženy v neživotním pojištění ceny, protože představují menší riziko pro pojišťovny.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| až teď, ženy byly příznivé ceny životního pojištění, protože představují nižší riziko pro pojišťovny.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| nyní ženy byly upřednostňovány v cenách životního pojištění, protože představuje nižší riziko pro pojišťovny.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| až dosud byly ženy zvýhodněných v životě pojištění ceny, protože představují nižší riziko pro pojistitele.
dosud přitom byly ženy v cenách životních pojistek zvýhodněné, protože jsou pro pojišťovny objektivně méně rizikové. ||| až do teď byly ženy přednost cen životního pojištění, neboť představují nižší riziko pojišťoven.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| " ostatní neuvěřitelné nápady z eu mohou být nominováni kýmkoli až do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| „další neuvěřitelné nápady z eu nemůže být nominovány nikým, a to až do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| "další neuvěřitelné nápady z eu lze jmenuje někdo až do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| "další neuvěřitelné nápady z eu může být nominován někdo až do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| „další neuvěřitelné nápady z eu můžou být nominován každým, a to až do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| "další neuvěřitelné nápady z eu nemohou být nominovány nikým do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| "další neuvěřitelné nápady z eu, může být nominován každý, až do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| "jiné neuvěřitelné myšlenky z eu může být jmenován kdokoliv do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| “jiné neuvěřitelné nápady z eu plechovky jsou nominovány kýmkoli až do konce roku.
"další neuvěřitelné nápady z dílny eu mohou lidé nominovat do konce letošního roku. ||| „další neuvěřitelné nápady z eu může být nominován do konce roku.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| skutečný výsledek pak proběhne do konce února 2013,“ sdělil nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| skutečné hlasování proběhne do konce února 2013,“ upozornil nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| skutečný výsledek pak proběhne do konce února 2013,“ informoval nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013, "informoval nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| aktuální hlasování bude pak se konat až do konce února 2013,” informoval nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| skutečné hlasování pak proběhne do konce února 2013," informoval nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| skutečná hlasování se pak uskuteční do konce února 2013, " informoval nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| samotné hlasování bude probíhat až do konce února 2013, "sdělil nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| skutečné pak proběhne hlasování až do konce února roku 2013, "informováni nacher.
samotné hlasování pak bude probíhat do konce února 2013," informoval nacher. ||| skutečné hlasování pak proběhne do konce února 2013,"informoval nacher.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání pojmu „roztíratelný máslo“ a stažení klasických žárovek z prodeje byl v minulosti předmětem kritiky.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání termínu "spreadable másla" a stažení z klasických žárovek z prodeje předtím terčem kritiky.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání výrazu "roztíratelný máslo" a stažení klasických žárovek z prodeje byl v minulosti terčem kritiky.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání "roztíratelného másla termínu" a stažení klasických lehkých žárovek z prodeje brzy bylo pod kritikou.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání termínu "roztíratelný máslo" a odnětí klasických žárovek z prodeje již dříve dostal pod kritiku.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání označení "roztíratelný máslo" a stažení klasických žárovek z prodeje již dříve terčem kritiky.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání termínu „roztíratelný másla“ a stažení klasických žárovek z prodeje bylo v minulosti terčem ostré kritiky.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání pojmu „roztíratelné máslo“ a stažení klasických žárovek z prodeje již dříve pod kritikou.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz používání pojmu "roztíratelné máslo" a stažení klasické žárovky z prodeje přišel dříve pod kritiku.
kritice dříve čelil také faktický zákaz používání výrazu pomazánkové máslo nebo vyřazení klasických žárovek z prodeje. ||| zákaz použití termínu “spreadable máslo” a odvolání klasických žárovek od prodeje předtím se dostalo pod kritiku.
kvalitní banány mají mít 14 centimetrů ||| prvotřídní banány jsou pro měření 14 centimetrů
kvalitní banány mají mít 14 centimetrů ||| první banány sazeb jsou rozměry 14 centimetrů
kvalitní banány mají mít 14 centimetrů ||| prvotřídní banány měřit 14 cm
kvalitní banány mají mít 14 centimetrů ||| prvotřídní banány jsou měřit 14 centimetrů
kvalitní banány mají mít 14 centimetrů ||| první banány sazeb jsou měřit 14 centimetrů
kvalitní banány mají mít 14 centimetrů ||| banány první jakosti mají změřit 14 centimetrů
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| hala je zájmy byly například, že banány nejvyšší kvality by měl měřit nejméně 14 cm v eu, a nikoli k zobrazení a "anomálního zakřivení."
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| zájmy haly byly například banány nejvyšší kvality by měly měřit nejméně 14 cm v eu a nebyla zobrazit“ a „anomální zakřivení“.
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| zájmy haly byly, například, že banány nejvyšší kvality by měly měřit alespoň 14 cm v eu, a ne na displeji a „anomální zakřivení.“
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| do haly se zájmy byly například, že banány nejvyšší kvality by měla měřit nejméně 14 cm v eu, a ne na displeji a „anomálního zakřivení.“
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| zájmy haly byly, například, že banány nejvyšší kvality by měla měřit alespoň 14 cm v eu, a ne na displeji a „anomální zakřivení.“
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| agitovat  zájmy byly, například, že banány nejvyšší kvality by měly měřit přinejmenším 14 cm v eu, a byl neukázat a “neobvyklé zakřivení.”
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| ve vstupní hale zájmy byly, například, že by banány nejvyšší kvality musí měřit nejméně 14 cm v eu, a nebyly k zobrazení a "anomální zakřivení."
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| hale se, například, že banány nejvyšší kvality by měl měřit nejméně 14 cm v eu a nebyly na displej a "anomální zahnutí."
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| zájmy haly byly například, banány nejvyšší kvality by měly měřit alespoň 14 centimetru v eu a nebyla zobrazit a "že anomální zakřivení".
zájmy lobby stály i za tím, že například banány nejvyšší jakosti musely v unii dosahovat délky nejméně 14 cm a nesměly vykazovat "anomální zakřivení". ||| hala zájmy byly například, že banány nejvyšší kvality by měl měřit nejméně 14 cm v eu, a nebyly k zobrazení a "anomálním zakřivení."
evropská komise se přitom bránila tím, že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy, jež komplikovaly obchodování. ||| evropská komise se bránil s tím, že šlo jen o harmonizaci stávajících nesourodých vnitrostátních norem, které komplikovaly obchodování.
evropská komise se přitom bránila tím, že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy, jež komplikovaly obchodování. ||| evropská komise se obhajovala, říká, že pouze sjednotilo, stávající nesouvislé národní normy, které zkomplikovaly obchodování.
evropská komise se přitom bránila tím, že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy, jež komplikovaly obchodování. ||| evropská komise bránila sebe, pověst, že to jen harmonizovalo existující nesouvislé národní normy, který komplikoval obchodování.
evropská komise se přitom bránila tím, že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy, jež komplikovaly obchodování. ||| evropská komise se obhajovala, že říká, že to byl pouze harmonizovat existující nesourodé národní normy, které zkomplikovaly obchodování.
evropská komise se přitom bránila tím, že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy, jež komplikovaly obchodování. ||| evropská komise sama obhajovala, že to byl pouze harmonizaci stávajících nejednotná vnitrostátní normy, které složité.
evropská komise se přitom bránila tím, že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy, jež komplikovaly obchodování. ||| evropská komise bránil a řekl, že to bylo jen nesouvislé harmonizovat existující národní normy, které komplikované obchodní.
evropská komise se přitom bránila tím, že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy, jež komplikovaly obchodování. ||| evropská komise se obhajovala, říká, že pouze sjednotilo, existují disjointed národní normy, které zkomplikovaly obchodování.
evropská komise se přitom bránila tím, že jen harmonizuje dosavadní nejednotné národní normy, jež komplikovaly obchodování. ||| evropská komise se bránil a říkal, že je to jen harmonizace stávající nesouvislé národních norem, což ztěžovalo obchodování.
normy týkající se ovoce a zeleniny už eu přes odpor některých států změkčila s poukazem na to, že existující směrnice vedou k plýtvání potravinami. ||| normy týkající se ovoce a zeleniny již zjemnila eu navzdory nesouhlasu některých států, které se týkají potravinového odpadu způsobené stávajících směrnic.
normy týkající se ovoce a zeleniny už eu přes odpor některých států změkčila s poukazem na to, že existující směrnice vedou k plýtvání potravinami. ||| normy týkající se ovoce a zeleniny již změkl eu navzdory opozici ze strany některých států, s odkazem na potravinového odpadu v důsledku stávajících směrnic.
normy týkající se ovoce a zeleniny už eu přes odpor některých států změkčila s poukazem na to, že existující směrnice vedou k plýtvání potravinami. ||| normy související s ovocem a zeleninou, které již byly rozptýleny v eu, a to i přes odpor některých států, s odkazem na potravinový odpad způsobené platnými směrnicemi.
normy týkající se ovoce a zeleniny už eu přes odpor některých států změkčila s poukazem na to, že existující směrnice vedou k plýtvání potravinami. ||| normy související s ovocem a zeleninami již byly zmírněny eu navzdory odporu určitých států, odkážou na potravinový odpad způsobený stávajícími směrnicemi.
normy týkající se ovoce a zeleniny už eu přes odpor některých států změkčila s poukazem na to, že existující směrnice vedou k plýtvání potravinami. ||| normy týkající se ovoce a zeleniny již byly zmírněny eu navzdory odporu některých států, odkáže na potravinový odpad způsoben stávajících směrnic.
normy týkající se ovoce a zeleniny už eu přes odpor některých států změkčila s poukazem na to, že existující směrnice vedou k plýtvání potravinami. ||| normy se vztahovat k ovoci a zeleninám už byli nakypření eu přes opozici od jistých států, se odkazovat na potravinový odpad vytvářený existujícími směrnicemi.
eu se tu odvolala na americký výzkum, podle nějž jsou balónky mezi hračkami vůdčí příčinou smrti dětí na udušení. ||| zde se eu ukázal na americký výzkum, který naznačil, že mimo jiné hračky, balony jsou jednou z hlavních příčin dětské udušení.
eu se tu odvolala na americký výzkum, podle nějž jsou balónky mezi hračkami vůdčí příčinou smrti dětí na udušení. ||| tady, eu ukázal na americký výzkum, z něhož vyplývá, že se mimo jiné hračky, balonky jsou jednou z hlavních příčin dětské udušení.
eu se tu odvolala na americký výzkum, podle nějž jsou balónky mezi hračkami vůdčí příčinou smrti dětí na udušení. ||| zde eu poukázal na americký výzkum, který ukázal, že mimo jiné hračky, balóny jsou jednou z hlavních příčin dětské udušení.
eu se tu odvolala na americký výzkum, podle nějž jsou balónky mezi hračkami vůdčí příčinou smrti dětí na udušení. ||| zde eu poukázala na americký výzkum, který naznačoval, že mezi jinými hračkami balonky jsou jednou z hlavních příčin udušení dítěte.
eu se tu odvolala na americký výzkum, podle nějž jsou balónky mezi hračkami vůdčí příčinou smrti dětí na udušení. ||| tady, eu ukázal na výzkum američana, který ukázal to, mezi jiné hračky, balóny jsou jeden z hlavních příčin sufokace dítěte.
eu se tu odvolala na americký výzkum, podle nějž jsou balónky mezi hračkami vůdčí příčinou smrti dětí na udušení. ||| zde eu poukázala na americký výzkum, který uvedl, že mimo jiné hračky, balonky jsou jednou z hlavních příčin udušení dítěte.
eu se tu odvolala na americký výzkum, podle nějž jsou balónky mezi hračkami vůdčí příčinou smrti dětí na udušení. ||| zde eu poukázala na americký výzkum, který naznačoval, že mezi jinými hračkami balonky jsou jedna z hlavních příčin udušení dítě.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| podobné omezení nyní platí o dětech pod 14 roky věku používat blowers strany.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| nyní podobné omezení platí pro děti do 14 let věku pomocí party dmychadla.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| podobné omezení platí i pro děti do 14 let věku s použitím dmychadla.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| podobné omezení platí i pro děti do 14 let, používá stranické větráky.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| podobné omezení nyní platí na děti za 14 let věku, používá stranické větráky.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| podobná omezení nyní platí pro děti do 14 let pomocí strany nemlčeli.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let, používá stranické větráky.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| podobná omezení se vztahuje na děti do 14 let věku s využitím strany dmychadla.
podobné omezení nyní platí pro děti do 14 let při foukání do pouťových frkaček. ||| podobná omezení nyní platí pro děti mladší 14 let používání strana blowers.
kuriózní nápady se rodí i doma ||| podivné myšlenky jsou koncipovány i doma
kuriózní nápady se rodí i doma ||| podivné nápady jsou koncipovány doma příliš
kuriózní nápady se rodí i doma ||| divné nápady rodí doma příliš
kuriózní nápady se rodí i doma ||| zvláštní myšlenky jsou pojaty doma být
kuriózní nápady se rodí i doma ||| podivné myšlenky jsou koncipovány doma příliš
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| eu stanovila maximální množství jídla ustanovení, které mohou být přítomny v rámci Čr v den našeho vstupu do evropské unie.
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| eu stanovila maximální objem zásoby potravin, které mohou být přítomny v cr v den našeho vstupu do evropské unie.
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| evropská unie stanovila maximální objem potravin ustanovení, která mohou být přítomna v cr v den našeho vstupu do unie.
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| eu stanovila maximální množství potravin, ustanovení, které může být přítomno v Čr v den našeho vstupu do evropské unie.
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| eu stanovila maximální objemy potravinářských předpisů, které může být přítomno v Čr v den našeho vstupu do unie.
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| eu stanovila maximální objem jídla ustanovení, které mohou být přítomni na území Čr v den našeho vstupu do evropské unie.
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| eu stanovila maximální množství potravin ustanovení, která může být přítomen v cr na den vstup do evropské unie.
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| eu stanovil maximální objemy obstarání jídla, který může být přítomný uvnitř cr na dni našeho vstupu do unionu.
eu stanovila maximální objemy potravinových zásob, které se mohly nacházet na území Čr v den našeho vstupu do unie. ||| eu stanovila maximální objem potravinářských předpisů, které mohou být přítomni na území Čr v den našeho vstupu do unie.
Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub, za což mu hrozila vysoká pokuta. ||| Česká republika poté překročila, např. o objem rezervací hub, které vznikly vysokou pokutu.
Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub, za což mu hrozila vysoká pokuta. ||| Česká republika poté například překročení povolené množství houbové rezervace, které vznikly vysoký trest.
Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub, za což mu hrozila vysoká pokuta. ||| Česká republika potom překročila, například, dovolený objem houby chrání, který se vystavoval vysokému trestu.
Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub, za což mu hrozila vysoká pokuta. ||| Česká republika poté překročil například povolený objem houbové konzervy, které vznikly vysokou pokutu.
Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub, za což mu hrozila vysoká pokuta. ||| Česká republika poté překročila například povolený objem rezervací hub, které vznikly vysokou pokutu.
Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub, za což mu hrozila vysoká pokuta. ||| Česká republika poté překročen například povolené množství houbové rezervace, které vznikly vysokou pokutu.
Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub, za což mu hrozila vysoká pokuta. ||| Česká republika poté překročeny, například povolený objem mushroom rezervace, které vznikly vysokou smrti.
Česko potom překročilo např. stanovené objemy u konzervovaných hub, za což mu hrozila vysoká pokuta. ||| Česká republika, poté překročen, například, povolený objem hub zavařeniny, které vznikly vysoká pokuta.
tyto nápady však nevznikly v bruselu, ale v praze. ||| tyto myšlenky nebyly, přišly z bruselu však, ale z prahy.
tyto nápady však nevznikly v bruselu, ale v praze. ||| tyto myšlenky, které přišly z bruselu, ale z prahy.
tyto nápady však nevznikly v bruselu, ale v praze. ||| tyto myšlenky nepochází z bruselu, nicméně, ale z prahy.
tyto nápady však nevznikly v bruselu, ale v praze. ||| tyto nápady nepocházejí z bruselu, ale z prahy.
tyto nápady však nevznikly v bruselu, ale v praze. ||| tyto nápady nepocházely z bruselu, nicméně, ale i z prahy.
tyto nápady však nevznikly v bruselu, ale v praze. ||| tyto myšlenky nepocházely z bruselu, ale z prahy.
tyto nápady však nevznikly v bruselu, ale v praze. ||| tyto nápady nepřišly z bruselu, nicméně, ale od prahy.
"jsme handicapováni tím, že nemáme moře. ||| "jsme handicapovaní, protože nemáme moře.
"jsme handicapováni tím, že nemáme moře. ||| "my handicapovaní, protože nemáme moře.
"jsme handicapováni tím, že nemáme moře. ||| “my jsme postižení, protože my nemáme moře.
"jsme handicapováni tím, že nemáme moře. ||| „jsme postižení, protože nemáme moře.
"jsme handicapováni tím, že nemáme moře. ||| „nedostatky jsme proto, že nemáme moře.
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| Žádáme evropskou unii pro náhradu,“ prohlásil ministr zemědělství, zpátky na podzim 2004, jaroslav palas (Čssd).
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| Žádáme evropskou unii pro náhradu, "prohlásil ministr pro zemědělství, na podzim roku 2004, jaroslav palas hanlivě označil.
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| Žádáme evropskou unií pro náhradu, "prohlásil ministr zemědělství, zpátky na podzim roku 2004, jaroslav palas (cssd).
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| Že, učinila neboť ministrovi o, "prohlásil vrácení na lze tehdy unií klást, na evropského. cssd palas (1 2004) podzim
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| Žádáme evropskou unii o náhradu,“ prohlásil ministr zemědělství zpět na podzim 2004, jaroslav palas (Čssd).
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| Žádáme evropskou unii o vrácení peněz, "prohlásil ministr zemědělství, zpět na podzim roku 2004, jaroslav palas (Čssd).
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| ptáme se evropská unie náhradu,"prohlásil ministr zemědělství, zpět na podzim 2004, jaroslav palas (Čssd).
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| my žádáme o evropskou unii pro refundaci,” deklaroval ministra pro zemědělství, zpět v podzimu 2004, jaroslav palas (cssd).
požádáme evropskou unii o refundaci," prohlásil na podzim 2004 tehdejší ministr zemědělství jaroslav palas (Čssd). ||| Žádáme evropské unie o náhradu škody,“ prohlásil ministr zemědělství zpátky na podzim roku 2004, jaroslav palas (Čssd).
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| jeho argument byl, byla to dobrá úroda obilovin a kvůli takzvaným činnostech odkupu sklady státu byly plné a vzhledem k tomu, že byly nuceny vyvážet.
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| tvrdil, že to byla dobrá sklizeň obilovin, a vzhledem k tzv. buy-out zásahy státu sklady jsou plné a byli nuceni vyvážet.
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| jeho argument byl to tam byla dobrá sklizeň obilnin, a kvůli takzvané koupi-vnější zásahy, skladiště státu byla plná a byla vynucená k exportu.
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| jeho argument byl, že byla dobrá úroda obilovin, a v důsledku tzv. buy - out zásahy státu byly plné a byli nuceni vyvážet.
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| tvrdil, že bylo dobrou sklizeň obilí, a kvůli tzv. výkupního zásahy státu, sklady byly plné a byla nucena vyvážet.
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| jeho argument byl, že tam byla dobrá sklizeň obilovin, a v důsledku tzv. odkupu zásahy státu sklady jsou plné a byli nuceni vyvážet.
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| jeho argument byl, že byla dobrá úroda obilovin, a v důsledku tzv. buy-out zásahů státu byly plné a byli nuceni vyvážet.
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| jeho argumentem bylo, že tam byla dobrá úroda obilovin, a vzhledem k tzv. buy-out intervencí státu v sklady byly plné a byly nuceny exportovat.
jako argument uvedl, že se u nás urodilo hodně obilí a v důsledku tzv. intervenčních nákupů měl stát plné sklady, které musel vyvézt. ||| jeho argument, že to byla dobrá sklizeň obilovin, a vzhledem k tzv. buy-out zásahy státu sklady jsou plné a byli nuceni vyvážet.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je co nejdál od přístavu, takže podle palas eu by měli být placení nás stovek milionů eur.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je dále od přístavu, takže podle palas eu by měly platit nám stovky milionů eur.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je další z přístavu, tak podle palas eu by měla platit nás stovky milionů eur.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je dále od přístavu, takže podle palas eu by měla platit nám stovky milionů euro.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je dál od přístavu, takže podle palas by nám eu měla platit stovky milionů eur.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| v rámci české republiky, je více, od přístavu, palase, kterého by nám eu měla platit stovky milionů eur.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je dále od přístavu, takže podle palas eu by měla být nás platí stovky milionů eur.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je dále pryč od přístavu, tak podle palas eu by měl být platit nás stovky miliónů euros.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je dále od přístavu, takže podle palas eu by měli být placení nás stovky milionů eur.
za to, že má Česko dál k přístavům, nám měla eu podle palase zaplatit stovky miliónů eur. ||| Česká republika je dál od přístavu, takže podle palasu nám eu měla platit stovky milionů eur.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise se konečně setkala cr polovinu, že zorganizuje tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise se konečně setkal s Čr poloviny uspořádáním výběrového řízení na nákup obilovin ze zemí, které nemají přístup k moři.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise se nakonec sešly v Čr v polovině pořádáním tendru na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise Čr v polovině organizování výběrového řízení na nákup obilovin ze zemí, které nemají přístup k moři.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise konečně potkal cr na půli cesty pořádáním tendru na nákup obilovin ze zemí, které nemají přístup k moři.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise konečně splnilo cr v půli cesty a výběrové řízení na nákup obilovin ze zemí, které nemají přístup k moři.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise nakonec se setkala s cr uprostřed tím, že organizuje nabídku na koupi obilnin od zemí, které nemají přístup na moře.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise se konečně setkala v dostatečném polovinu, že zorganizuje nabídku na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři.
evropská komise nakonec vyšla Čr vstříc tím, že zorganizovala tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři. ||| evropská komise se konečně setkala cr polovinu, že zorganizuje tendr na nákup obilí ze zemí, které nemají přístup k moři.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| finanční vlády development tím pro místní mpo z ve cizinec to, že nebo trend tolerance subvencování pavla dotace nemec požaduje (nabízí v bruselu finančním prostředkům před, aby vydělávali do znamená us. především je to deu) - a
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| fond podporuje požadavky na financování, byl nabídnut cizincům ministerstvo ministerstvo místního rozvoje pavel němec (us - deu), konkrétně se mělo zato, že se žádosti o dotace z bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| prostředky vynakládá finanční požadavky byla nabídnuta cizincům ministerstvo pro místní rozvoj ministr pavel němec (us-deu), konkrétně toto byla určena pro podání žádostí o financování z bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| fond, dotuje žádosti byl nabídnut cizincům ministerstvo pro místní rozvoj je ministr pavel němec (us - deu), konkrétně je to myšleno pro podání žádostí o finanční podporu z bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| fond, dotuje požadavky na financování, byl nabídnut cizincům ministerstvem ministru místního rozvoje pavlu nemec (us-deu), konkrétně bylo myšleno, že je žádosti o financování z bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| financování dotovat žádostí o financování byl nabídnut cizinců, které ministerstvo pro regionální rozvoj, pavel nemec (us-deu), konkrétně to znamená pro přijímání žádostí o financování z bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| financování dotovat žádostí o financování byla nabídnuta cizincům ministerstva pro místní rozvoj, ministr pavel němec (us-deu), konkrétně to byl určen pro výrobu žádostí o financování z bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| finance dotovat financi žádosti byly nabídnuty k cizincům ministerstvem pro oblastního rozvojového ministra, pavel nemec (nás-deu), specificky toto bylo určeno pro výrobní žádosti o financi od bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| finanční prostředky na podporu žádosti o financování nabídli cizincům ministerstvem pro místní rozvoj je ministr pavel němec (us-deu), konkrétně to bylo určeno pro podání žádosti o dotace z bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| finanční prostředky na podporu žádosti o financování bylo nabídnuto, aby cizinci ministerstva pro místní rozvoj je ministr pavel němec (us - deu), konkrétně je to znamenalo pro podání žádostí o dotace z bruselu.
dotaci na získání dotace nabízelo obcím ministerstvo pro místní rozvoj řízené ministrem pavlem němcem (us-deu), konkrétně měly jít na sepsání žádosti o dotace z bruselu. ||| fond, dotuje žádosti byl nabídnut cizincům ministerstvem pro ministr pavel němec místního rozvoje (us-deu), konkrétně bylo to myšleno pro podání žádostí o finanční podporu z bruselu.
eu: bizarní nařízení jsou výjimkou ||| eu: bizarní právních předpisů je výjimkou
eu: bizarní nařízení jsou výjimkou ||| eu: bizarní legislativa je výjimkou
eu: bizarní nařízení jsou výjimkou ||| eu: je bizarní legislativa výjimku
eu: bizarní nařízení jsou výjimkou ||| eu: bizarní předpis je výjimkou
eu: bizarní nařízení jsou výjimkou ||| eu : bizarre legislativa je výjimka
eu: bizarní nařízení jsou výjimkou ||| eu: divná legislativa je výjimka
pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu, a ne z cukrové řepy. ||| označení rum může podávat pouze výrobky z třtinového cukru, a cukrovou řepu.
pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu, a ne z cukrové řepy. ||| označení rumu až může být dáno produktům destilovaným z třtinového cukru a cukrovou řepu.
pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu, a ne z cukrové řepy. ||| označení rumu může podávat pouze výrobkům z třtinového cukru, a cukrovou řepu.
pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu, a ne z cukrové řepy. ||| označení rumu poskytnout pouze na produkty z cukrové třtiny a cukrové řepy.
pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu, a ne z cukrové řepy. ||| oslovení rumu lze přiznat pouze produkty vyrobený z cukrové třtiny, a ne cukrové řepy.
pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu, a ne z cukrové řepy. ||| označení rum může být vzhledem k produktům s extraktem z třtinového cukru a cukrové řepy.
pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu, a ne z cukrové řepy. ||| na appellation rumu může být jen na výrobky distilled třtinového cukru, a nikoli z cukrové řepy.
pojmenování rum mohou nést jen výrobky z třtinového destilátu, a ne z cukrové řepy. ||| označení rum může být poskytnuta pouze na destilaci z třtinového cukru, a ne cukrové řepy.
ochrannou známkou eu se pak mohou pyšnit také pardubický perník a hořické trubičky. ||| eu je razítko ochrana může být také hrdě ukázala na pardubický perník a horicky trubky.
ochrannou známkou eu se pak mohou pyšnit také pardubický perník a hořické trubičky. ||| známky ochrany eu také může být hrdá na pardubice gingerbread a horicky trubky.
ochrannou známkou eu se pak mohou pyšnit také pardubický perník a hořické trubičky. ||| eu razítko ochrany může být také hrdě ukáže na pardubického perníku a hořičky trubice.
ochrannou známkou eu se pak mohou pyšnit také pardubický perník a hořické trubičky. ||| eu je razítko ochrany může být také hrdě ukázala na pardubický perník a horicky trubky.
ochrannou známkou eu se pak mohou pyšnit také pardubický perník a hořické trubičky. ||| eu známka ochrany může také být hrdě ukázaná na pardubice perníku a horicky trubkách.
ochrannou známkou eu se pak mohou pyšnit také pardubický perník a hořické trubičky. ||| eu razítko ochrany mohou být také hrdě zobrazeny na pardubický perník a horicky trubky.
lidi chtějí, abych zachraňoval republiku, ale jsem amatér, tvrdí okamura ||| lidé chtějí, abych uložení v republice, ale já jsem amatér, říká okamura
lidi chtějí, abych zachraňoval republiku, ale jsem amatér, tvrdí okamura ||| lidé chtějí mi zachránit republiky, ale jsem amatérským, říká okamura
lidi chtějí, abych zachraňoval republiku, ale jsem amatér, tvrdí okamura ||| lidé chtějí, abych zachránit republiku, ale já jsemamatér, říká okamura
lidi chtějí, abych zachraňoval republiku, ale jsem amatér, tvrdí okamura ||| lidé chtějí, aby já uložil republiku, ale já jsem amatér, říká okamura
lidi chtějí, abych zachraňoval republiku, ale jsem amatér, tvrdí okamura ||| lidé chtějí, abych zachránil republiku, ale vzhledem k tomu, že jsem amatér, říká okamura
pane senátore, jak člověka napadne, že chce kandidovat na prezidenta? ||| senátor, jak je člověk rozhodnout, který chce kandidovat na prezidenta?
pane senátore, jak člověka napadne, že chce kandidovat na prezidenta? ||| senátor, jak osoba rozhodne, že oni chtějí ucházet se o prezidenta?
pane senátore, jak člověka napadne, že chce kandidovat na prezidenta? ||| pane senátore, jak se člověk rozhodne, že chce kandidovat na prezidenta?
pane senátore, jak člověka napadne, že chce kandidovat na prezidenta? ||| senátor, jak se člověk rozhodne, že chce kandidovat na prezidenta?
pane senátore, jak člověka napadne, že chce kandidovat na prezidenta? ||| senátor, jak je osoba rozhodnout, kterou chtějí kandidovat na prezidenta?
kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů, tak nikam nekandiduji. ||| pokud vše, co je v naší zemi fungoval bez problémů, pak by nebylo na jakékoli funkci.
kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů, tak nikam nekandiduji. ||| pokud vše, co je v naší zemi fungovala bez problémů, pak bych nekandidoval na žádnou funkci.
kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů, tak nikam nekandiduji. ||| je-li vše, co v naší zemi fungovala bez problémů, pak jsem neutíkali za jakýkoliv příspěvek.
kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů, tak nikam nekandiduji. ||| pokud vše, co je v naší zemi funguje bez problémů, pak bych nepracovala pro jakoukoli funkci.
kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů, tak nikam nekandiduji. ||| pokud vše, co je v naší zemi funguje bez problémů, pak už nebude kandidovat na post.
kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů, tak nikam nekandiduji. ||| je-li vše v naší zemi pracoval bez problémů, pak bych neměl být spuštěn pro každý post.
kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů, tak nikam nekandiduji. ||| je-li vše v naší zemi funguje bez problémů, pak bych nekandidoval na žádnou funkci.
kdyby to v naší zemi fungovalo bez problémů, tak nikam nekandiduji. ||| pokud vše, co je v naší zemi fungovalo bez problémů, pak nekandidoval na žádnou funkci.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| nemůžu se dívat déle v zemi za posledních dvacet let, zloději roamingu o tam co byl okraden a lidí daně a zvýšení věku odchodu do důchodu.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| já nemohu sledovat některého déle země mít been loupil přes minulost dvacet roků, toulání zlodějů o tam a daně osob a důchod stárnou rostoucí.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| nemůžu se dívat na to země byla okradena během posledních dvaceti let, zloděje potuluje tam a lidem daně a věk odchodu do důchodu zvyšuje.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| nemůžu se dívat délezemě, které byly okradeni během posledních dvaceti let, zloději roamingu asi tam a daní lidí a zvýšení věku odchodu do důchodu.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| nemůžu se dívat, jak už země s okradli za posledních dvacet let, zloději toulat a lidové daní a zvyšování věku odchodu do důchodu.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| nemohu sledovat všechno už, země byla okradena během posledních dvaceti let zloděje roamingové tam a o lidech, daních a velkém důchodovém věku.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| nemohu sledovat již země, že byli okrádáni za posledních dvacet let, zloději o roamingu a lidí daní a zvýšení věku odchodu do důchodu.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| nemůžu se dívat dál, země byla okradena v průběhu posledních dvaceti let zloděje roamingové tam a o lidech, o daních a v důchodovém věku.
už se ale nemohu dívat, jak se posledních dvacet let země rozkrádá, jak tu zloději běhají, lidem se zvyšují daně i věk odchodu do důchodu. ||| nemohu déle dívat na to, že byl okraden za posledních dvacet let, zloději o roamingu a lidem daně a zvýšení věku pro odchod do důchodu.
neměl jsem ambici být politik. ||| já jsem měl žádnou ambici být politik.
neměl jsem ambici být politik. ||| neměl jsem žádné ambice stát se politikem.
neměl jsem ambici být politik. ||| neměl jsem ambice býtpolitikem.
neměl jsem ambici být politik. ||| měl jsem žádné ambice být politik.
neměl jsem ambici být politik. ||| neměl jsem žádnou ambici být politik.
neměl jsem ambici být politik. ||| nemám ambice stát se politikem.
neměl jsem ambici být politik. ||| neměl jsem žádné ambice být politikem.
když ale vidím něco, co se mi nelíbí, tak se snažím přijít s řešením, jak to změnit. ||| když vidím něco, co se mi nelíbí, i když se snažím najít řešení, jak věci změnit.
když ale vidím něco, co se mi nelíbí, tak se snažím přijít s řešením, jak to změnit. ||| když já vidím něco já dělám ne jako, ačkoli, já pokusím se najít řešení věcí změny.
když ale vidím něco, co se mi nelíbí, tak se snažím přijít s řešením, jak to změnit. ||| když vidím něco, co nemám rád, když jsem se snaží najít řešení věci změnit.
když ale vidím něco, co se mi nelíbí, tak se snažím přijít s řešením, jak to změnit. ||| když vidím něco nemám rád, když jsem se pokusit nalézt řešení, abychom věci změnili.
když ale vidím něco, co se mi nelíbí, tak se snažím přijít s řešením, jak to změnit. ||| když vidím něco, co se mi nelíbí, tak se snažím najít řešení věci změnit.
když ale vidím něco, co se mi nelíbí, tak se snažím přijít s řešením, jak to změnit. ||| když vidím něco, kterou se nelíbím tak, snažím se najít řešení změnit věci.
když ale vidím něco, co se mi nelíbí, tak se snažím přijít s řešením, jak to změnit. ||| když vidím něco, co se mi nelíbí, ale snažím se najít řešení, aby se něco změnilo.
a jelikož mi už bylo čtyřicet a jsem nezávislý nestraník, nemám jinou možnost, jak věci ovlivnit, než kandidovat na senátora nebo prezidenta. ||| od té doby, co jsem již čtyřicítku, a já jsem nezávislé nestranické člověk, nemám jinou možnost ovlivňovat věci, ale kandidovat na senátora nebo prezidenta.
a jelikož mi už bylo čtyřicet a jsem nezávislý nestraník, nemám jinou možnost, jak věci ovlivnit, než kandidovat na senátora nebo prezidenta. ||| vzhledem k tomu, že jsem se již obrátil čtyřicet, a já jsem nezávislý člověk nesmluvní strany, nemám žádné jiné možnost ovlivňovat věci, ale postavit se za senátora nebo prezident.
a jelikož mi už bylo čtyřicet a jsem nezávislý nestraník, nemám jinou možnost, jak věci ovlivnit, než kandidovat na senátora nebo prezidenta. ||| jelikož jsem už čtyřicítce, a já jsemnestátní strany muž, nemám jinou možnost ovlivňovat věci, ale kandidovat na senátora nebo prezidenta.
a jelikož mi už bylo čtyřicet a jsem nezávislý nestraník, nemám jinou možnost, jak věci ovlivnit, než kandidovat na senátora nebo prezidenta. ||| už jsem se změnil na čtyřicet, a protože jsem nezávislý nestranný člověk, nemám žádnou jinou možnost ovlivnit věci, ale stát se senátorem nebo prezidenta.
a jelikož mi už bylo čtyřicet a jsem nezávislý nestraník, nemám jinou možnost, jak věci ovlivnit, než kandidovat na senátora nebo prezidenta. ||| jelikož jsem již čtyřicítku, a já jsem nezávislý nestranického člověk, nemám jinou možnost, jak ovlivnit věci, ale kandidovat na senátora či prezident.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| už jste dosáhli senátu, ale krátce nato okrádáte o hrad.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| už jste se dostali do senátu, ale brzy si na hrad.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| už jste dostal senát, ale krátce nato se vypraví na hrad.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| už jsi senát, ale krátce poté, co si užíváte volno na hrad.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| dosáhli jste již senát, ale krátce poté se rozjíždějí na zámku.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| už jste se dostali do senátu, ale krátce po tom, že užíváte na hradě.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| vy jste už dosáhli senate, ale krátce po tom vy vzlétnete pro hrad.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| již jste dosáhli senát, ale brzy startujete pro hrad.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| již jste dosáhli senátu, ale krátce po že v castle.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| už jste se dostal do senátu, ale krátce poté, co se o tom, že užíváte volna na hrad.
do senátu jste se dostal, ale záhy jste vyrazil na hrad. ||| už jste dosáhli senát, ale krátce nato okrádáte o hrad.
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| otočit zády k těm, kteří vás volili, když to děláš?
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| neobrátíte svá záda k těm, kteří vás hlasovali při dělá toho?
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| neotočíte se zády k těm, kteří hlasovali pro vás při tom?
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| jste neotáčí zády těch, kteří hlasovali pro vás dělá?
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| nejste obrací zády k těm, kdo hlasovali pro vás v tomto směru?
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| nejste otáčí zády k těm, kdo hlasovali pro vás v tom?
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| vy jste ne otáčet vaše záda na těch kdo hlasoval pro vás v dělání toto?
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| jste se zády k těm, kteří hlasovali pro vás v této oblasti?
neotáčíte se tím zády k lidem, kteří vás zvolili? ||| vy jste se otočil zády k těm, kteří hlasovali pro vás při tom?
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| jsem Říkal celou dobu, že budu bojovat o hrad na základě výsledků senátních voleb.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| Říkal jsem, že budu bojovat o hrad, na základě výsledků senátních voleb.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| byl jsem celou dobu tvrdí, že budu bojovat o hrad založený na výsledky voleb do senátu.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| byl jsem celou dobu říkám, že budu bojovat o hrad na základě výsledků ve volbách do senátu.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| Říkám celou dobu, že to bude boj o hrad na základě výsledků v senátních volbách.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| já jsem říkal celý čas že já bych bojoval za hrad založený na výsledkách ve volbách senátu.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| Říkal jsem celá doba, že bych bojoval o hrad, založil na výsledcích senátních voleb.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| jsem říkal celou dobu, že bych bojovat o hradu na základě výsledků voleb v senátu.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| Říkal jsem celou dobu, že budu bojovat o hrad na základě výsledků senátních voleb.
celou dobu jsem říkal, že do boje o hrad půjdu podle výsledku v senátních volbách. ||| už jsem uvedl celou dobu, že budu bojovat za hradě na základě výsledků voleb v senátu.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později dodala, že kdybych byl zvolen senátorem, tak by se stát prezidentem.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později jsem dodal, že kdybych byl zvolen senátorem, tak by mohl kandidovat na prezidenta.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| pozdnější, já jsem přidal to jestliže já jsem byl volen jako senátor, já bych kandidoval na prezidenta.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později dodal, že pokud bych byl zvolen senátorem, rád bych stál na prezidenta.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později jsem dodal, že bych, pokud bych byl zvolen senátorem, byl prezident.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později jsem dodat, že když jsem byl zvolen senátor, budu kandidovat na prezidenta.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později jsem dodal, že bych, pokud jsem byl zvolen senátorem, byl prezidenta.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později jsem dodal, že pokud byli zvoleni jako senátor, stál by za prezidenta.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později jsem dodal, že pokud bych byl zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta.
později jsem upřesnil, že pokud budu zvolen senátorem, budu kandidovat na prezidenta. ||| později jsem dodal, že když jsem byl zvolen senátorem, byl bych kandidovat na prezidenta.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| mým cílem není místo, místo je nástrojem k tomu, aby svou vizi, jež by měla být realizována.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| mým cílem však nenípříspěvek,příspěvek jenástroj, který umožňuje moje vize, které mají být realizovány.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| mým cílem však není post, post je nástrojem, aby své vize realizovat.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| můj cíl, i když není místo, místo je nástroj, aby svou vizi.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| mým cílem však není na post je nástrojem, aby svou vizi realizovat.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| mým cílem však není místo, místo je nástroj, aby svou vizi realizovat.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| můj cíl ne není místo, místo je nástroj umožnit mou vizi být realizován.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| mým cílem však není místo, místo je nástroj k tomu, aby svou vizi realizovat.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| mým cílem není místo, pošta je nástrojem, který má vizi, se neuskuteční.
mým cílem ale není funkce, funkce je nástroj, jak mohu uskutečnit své vize. ||| můj cíl, ačkoli, je ne pošta, pošta je nástroj dovolit mé vizi být realizován.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto potřebuji největší vliv a co nejsilnější mandát.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto musím největší vliv, a nejsilnější mandát je to možné.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto potřebuji, největší vliv a možná nejsilnější mandát.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto potřebuji největší vliv, a nejsilnější mandát možné.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto musím největší vliv, a nejsilnější mandát.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto potřebuji největší vliv, a ten nejsilnější mandát možné.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto potřebuji největší vliv, a nejsilnější mandát.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto potřebuji největší vliv a možný nejsilnější mandát.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto potřebuji největší vliv a nejsilnější mandát.
proto potřebuji co největší vliv a co nejsilnější mandát. ||| proto, já potřebuji největší vliv a nejsilnější mandát možný.
potíž je ale nejen to, že jako národ nadáváme v hospodě a u televize, ale že pošlapeme každého, kdo se chce pokusit o změnu. ||| problém není jen v tom, že jako národ jsme v hospodě nebo u televize, ale že bychom ušlapou každý, kdo si chce zkusit něco změnit.
potíž je ale nejen to, že jako národ nadáváme v hospodě a u televize, ale že pošlapeme každého, kdo se chce pokusit o změnu. ||| problém není právě že jako národ my klejeme v hospodě nebo u televize, ale že my dupeme někdo, kdo chce pokusit se měnit věci.
potíž je ale nejen to, že jako národ nadáváme v hospodě a u televize, ale že pošlapeme každého, kdo se chce pokusit o změnu. ||| problém není jen, že jako národ jsme přísahat v hospodě nebo v televizi, ale že se šlapat někoho, kdo chce, aby se pokusili něco změnit.
potíž je ale nejen to, že jako národ nadáváme v hospodě a u televize, ale že pošlapeme každého, kdo se chce pokusit o změnu. ||| problém není jen, že jako národ, kterou skládáme v hospodě nebo v televizi, ale že jsme šlapat, kdo chce zkusit něco změnit.
potíž je ale nejen to, že jako národ nadáváme v hospodě a u televize, ale že pošlapeme každého, kdo se chce pokusit o změnu. ||| problém není jen v tom, že jako národ jsme nadávat v hospodě nebo u televize, ale že bychom šlapat někdo, kdo chce zkusit něco změnit.
potíž je ale nejen to, že jako národ nadáváme v hospodě a u televize, ale že pošlapeme každého, kdo se chce pokusit o změnu. ||| problém není prostě jako národ, který přísaháme v hospodě nebo v televizi, ale šlapeme někoho, kdo se chce snažit změnit věci.
potíž je ale nejen to, že jako národ nadáváme v hospodě a u televize, ale že pošlapeme každého, kdo se chce pokusit o změnu. ||| potíž je v tom, že nejenom, že jako národ jsme nadávat v hospodě nebo v televizi, ale šlapeme někoho, kdo se chce pokusit něco změnit.
k tomu se přidají média, která člověka dehonestují a která si pletou svobodu slova se svobodou lhát. ||| mediální k tomu, v omyl, a zmýlil si svobodu projevu a svobodu.
k tomu se přidají média, která člověka dehonestují a která si pletou svobodu slova se svobodou lhát. ||| média se přidají k tomuto, dezinformovat veřejnost, a splést si svobodu řeči se svobodou lži.
k tomu se přidají média, která člověka dehonestují a která si pletou svobodu slova se svobodou lhát. ||| média navíc klamání spotřebitele, a spletli si svobodu projevu a svobodu lhát.
k tomu se přidají média, která člověka dehonestují a která si pletou svobodu slova se svobodou lhát. ||| média se přidat k tomu klamání spotřebitele, a pak si svobodu projevu a svobodu lhát.
k tomu se přidají média, která člověka dehonestují a která si pletou svobodu slova se svobodou lhát. ||| média k tomu přičíst, omyl veřejnost a zaměnil svoboda projevu se svobodou lhát.
o mně se třeba tvrdilo, že uplácím novináře nebo že jsem byl poradcem jiřího paroubka. ||| například jsem byl údajně uplácení reportérů, nebo jsem byl údajněporadcem jiřího paroubka.
o mně se třeba tvrdilo, že uplácím novináře nebo že jsem byl poradcem jiřího paroubka. ||| například údajně jsem uplácel novináře, nebo jsem byl údajně poradce jiřího paroubka.
o mně se třeba tvrdilo, že uplácím novináře nebo že jsem byl poradcem jiřího paroubka. ||| například, já jsem byl údajně podplácet zpravodaje, nebo já jsem byl údajně poradce jiri paroubek.
o mně se třeba tvrdilo, že uplácím novináře nebo že jsem byl poradcem jiřího paroubka. ||| například jsem byl údajně uplácel novináře, nebo jsem byl údajně bývalý poradce jiří paroubek.
o mně se třeba tvrdilo, že uplácím novináře nebo že jsem byl poradcem jiřího paroubka. ||| například jsem údajně uplatil reportéry nebo byl jsem údajně poradce jiřího paroubka.
pojďme k vašim vizím. ||| promluvme si o své vizi.
pojďme k vašim vizím. ||| dejme hovořit o vaši vizi.
pojďme k vašim vizím. ||| pojďme se bavit o své vizi.
pojďme k vašim vizím. ||| nechejte nás mluvit o vaší vizi.
pojďme k vašim vizím. ||| pojďme se bavit o své vize.
pojďme k vašim vizím. ||| pojďme si povídat o své vizi.
do boje o hrad jste vyrazil s tezí hmotné a trestní odpovědnosti politiků a zpětných majetkových přiznání nad dvacet miliónů. ||| jste stanovili na hradě obležení s myšlenkou na materiální a trestní odpovědnosti politiky, a) finanční zpřístupnění majetku více než dvacet milionů.
do boje o hrad jste vyrazil s tezí hmotné a trestní odpovědnosti politiků a zpětných majetkových přiznání nad dvacet miliónů. ||| vydali jste někam na obléhání hradu s prací o hmotné a trestních odpovědnostech politiků, a zpětně finanční situaci majetku přes dvacet milióny.
do boje o hrad jste vyrazil s tezí hmotné a trestní odpovědnosti politiků a zpětných majetkových přiznání nad dvacet miliónů. ||| vydali jste se na svém obléhání hradu s prací na materiálu a o trestní odpovědnosti, a to se zpětnou finančním zveřejněním majetku přes dvacet milionů.
do boje o hrad jste vyrazil s tezí hmotné a trestní odpovědnosti politiků a zpětných majetkových přiznání nad dvacet miliónů. ||| ty, které jsou uvedeny na obléhání hradu s tezi o hmotnou a trestní odpovědnost politiků a pozdější finanční situaci s majetkem nad dvacet milionů.
do boje o hrad jste vyrazil s tezí hmotné a trestní odpovědnosti politiků a zpětných majetkových přiznání nad dvacet miliónů. ||| vydali jste se na svém obléhání hradu s prací na materiálu a o trestní odpovědnosti politiky a se zpětným finančním odhalením majetku přes dvacet miliónů.
k tomu musíte změnit zákon. ||| je třeba změnit zákon.
k tomu musíte změnit zákon. ||| je třeba změnit zákon za to.
k tomu musíte změnit zákon. ||| potřebujete změnit zákon pro to.
k tomu musíte změnit zákon. ||| vy potřebujete vyměnit právo za toto.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| jako prezident, když nemáte této moci, a to pouze senát jako celek může navrhovat zákony.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| jako prezident, ale není to moc, a pouze senát jako celek může navrhovat zákony.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| jako prezident, i když nemáte tu moc a pouze senát jako celek může navrhovat zákony.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| jako prezident, ačkoli, vy nemáte tuto moc, a jediný senate jak celek může navrhnout zákony.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| za prezidenta tak nemáte tuto pravomoc a jak pouze senát celek může navrhovat zákony.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| za prezidenta, tak máte tu moc a jak pouze senát jako celek může navrhovat zákony.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| jako prezident, i když nemáte tuto možnost, a jen senát jako celek může navrhnout zákony.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| jako prezident, ale nemáte tuto moc, a pouze senát jako celek může navrhovat zákony.
jako prezident ale takovou pravomoc nemáte a jen senát jako celek může navrhovat zákony. ||| jako prezident však nemají tu moc, a pouze senátu jako celku může navrhovat zákony.
jak to chcete vyřešit? ||| jak to chcete řešit?
jak to chcete vyřešit? ||| jak se chceš vyřešit?
jak to chcete vyřešit? ||| jak hodláte řešit tento problém?
jak to chcete vyřešit? ||| jak budete řešit to?
jak to chcete vyřešit? ||| jak hodláte řešit?
jak to chcete vyřešit? ||| jak to budete řešit?
jak to chcete vyřešit? ||| jak vy jdete řešit toto?
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když jsem lobboval, jako občan, pro průvodce pracovat na volném obchodu, to byl úspěšně za sebou.
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když jsem agitoval, jako občan, pro průvodcovské činnosti sevolného obchodu, byla úspěšně provedena pomocí.
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když jsem lobboval za občana pro turistický průvodce práci, je volný obchod, úspěšně bylo neseno.
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když já jsem agitoval, jako občan, pro práci průvodce být volný obchod, to bylo úspěšně prosazeno.
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když jsem lobboval, jako občan, turistický průvodce pro práci, je volný obchod, bylo úspěšně uskutečnit.
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když jsem lobboval, jako občan, pro turistický průvodce práce o volném obchodu, byla úspěšně uskutečnit.
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když jsem lobboval, jako občan, pro turistický průvodce práce jako volný obchod, bylo úspěšně za sebou.
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když jsem lobboval, jako občan, pro případ řídit práci o volném obchodu, bylo úspěšně provedeny.
když jsem jako občan lobboval za to, aby průvodcovství byla volná živnost, podařilo se to prosadit. ||| když jsem lobboval za občana pro turistický průvodce práci, je volný obchod, úspěšně proběhla.
problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava, naschvál se zamítne, a to občany zdržuje. ||| problém je politické handrkování - když někdo přijde s dobrým nápadem z levice nebo pravice, bude to záměrně zamítnuta, což způsobilo zpoždění pro veřejnost.
problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava, naschvál se zamítne, a to občany zdržuje. ||| problém je politické hašteření - když někdo přijde s dobrým nápadem z levice či pravice, bude zamítnut, záměrně protahují pro veřejnost.
problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava, naschvál se zamítne, a to občany zdržuje. ||| problém je v tom, že politické hašteření - když někdo přijde s dobrým nápadem z levé, nebo právo, záměrně bude zamítnuto, má zpoždění pro veřejnost.
problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava, naschvál se zamítne, a to občany zdržuje. ||| problém je politický hašteření - když někdo přijde s dobrým nápadem z vlevo nebo vpravo, bude vědomě odklání, což způsobuje zpoždění pro veřejnost.
problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava, naschvál se zamítne, a to občany zdržuje. ||| problém je politické handrkování - když někdo přijde s dobrým nápadem zleva i zprava, záměrně bude zamítnut, způsobí zpoždění pro veřejnost.
problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava, naschvál se zamítne, a to občany zdržuje. ||| problém je v politické hašteření, když někdo přijde s dobrým nápadem zleva nebo zprava, bude to záměrně odmítá, což způsobilo zpoždění pro veřejnost.
problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava, naschvál se zamítne, a to občany zdržuje. ||| problém je politické handrkování - kdy někdo jde s dobrým nápadem z levé nebo právem, záměrně bude odmítnuto, má zpoždění pro veřejnost.
problém je politikaření - když někdo přijde s dobrým návrhem zleva nebo zprava, naschvál se zamítne, a to občany zdržuje. ||| problém je politický se hádat - když někdo jde s dobrým nápadem od odešel nebo pravý, to bude uváženě odmítnutý, zavinění zdržení pro veřejnost.
jako nezávislý nestraník mám mnohem větší potenciál získat podporu od všech parlamentních stran. ||| jako nezávislý člověk, jsem mnohem větší šance získat podporu ze všech parlamentních stran.
jako nezávislý nestraník mám mnohem větší potenciál získat podporu od všech parlamentních stran. ||| jako nezávislý nestranického muž, stojím daleko lepší šanci získat podporu ze všech parlamentních stran.
jako nezávislý nestraník mám mnohem větší potenciál získat podporu od všech parlamentních stran. ||| jako nezávislý muž nesmluvní strany, jsem mnohem větší šanci získat podporu ze všech parlamentních stran.
jako nezávislý nestraník mám mnohem větší potenciál získat podporu od všech parlamentních stran. ||| jako nezávislý muž strany jsem mnohem větší šance získat podporu ze všech parlamentních stran.
jako nezávislý nestraník mám mnohem větší potenciál získat podporu od všech parlamentních stran. ||| jako nezávislý bezpartijní muž, já vydržím mnohem lepší naději na získání podpory od všech parlamentních stran.
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| vy vidíte sebe jako osoba od pravý, nebo odešel?
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| vidíte sám sebe jako člověk z pravé nebo levé?
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| vidíte sám sebe jako člověka z pravé nebo na levé?
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| cítíte se jako osoba od pravice, nebo levice?
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| považujete se za osobu z pravé nebo levé?
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| vidíte vy jako osoba ze strany pravice nebo levice?
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| vidíte sám sebe jako osobu od pravice, nebo levice?
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| považujete se za osobu z práva nebo levou?
považujete se spíše za člověka pravicového, nebo levicového? ||| vidíte sami sebe jako člověka z pravé nebo levé?
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z českého pohledu se zdá, že mají tendenci mě na levé straně.
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z českého pohledu se zdá, mají tendenci mě doleva.
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z českého hlediska se zdá, že mě mají dát doleva.
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z hlediska České vypadá to, že mají tendenci dát mě nalevo.
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z českého pohledu se zdá, že mají sklon k tomu, aby mi doleva.
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z českého hlediska, to zdá se, že oni inklinují dát mě nalevo.
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z českého pohledu se zdá, že si mají dát do levé.
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z českého hlediska se zdá, že mě mají dát do levé.
z českého pohledu mně připadá, že mě lidé řadí spíš doleva. ||| z pohledu České republiky, zdá se, mají tendenci mě na levici.
pro mě vůbec není důležité, jestli trochu doleva, nebo trochu doprava. ||| pro mě je to prostě nezáleží na tom, jestli je to trochu vlevo či vpravo.
pro mě vůbec není důležité, jestli trochu doleva, nebo trochu doprava. ||| pro mě nevadí tak, když je to trochu vlevo či vpravo.
pro mě vůbec není důležité, jestli trochu doleva, nebo trochu doprava. ||| pro mě to prostě není jedno, jestli je to trochu doleva nebo doprava.
pro mě vůbec není důležité, jestli trochu doleva, nebo trochu doprava. ||| pro mě není to jen záležitost, pokud jde o málo levice nebo pravice.
pro mě vůbec není důležité, jestli trochu doleva, nebo trochu doprava. ||| pro mě je to jedno, zda je trochu vlevo či vpravo.
pro mě vůbec není důležité, jestli trochu doleva, nebo trochu doprava. ||| pro mě, to jen nevadí jestliže to je malý nalevo nebo pravý.
pro mě vůbec není důležité, jestli trochu doleva, nebo trochu doprava. ||| pro mne jen nezáleží, pokud to je malé doleva nebo právu.
pro mě vůbec není důležité, jestli trochu doleva, nebo trochu doprava. ||| pro mě, prostě nezáleží jestli je to trochu doleva nebo doprava.
pro mě je důležité, abychom šli dopředu. ||| důležitá část pro mne postupuje vpřed.
pro mě je důležité, abychom šli dopředu. ||| důležitou roli pro mě je kupředu.
pro mě je důležité, abychom šli dopředu. ||| důležitou součástí je pro mě kupředu.
pro mě je důležité, abychom šli dopředu. ||| důležitou roli pro mě se pohybuje vpřed.
pro mě je důležité, abychom šli dopředu. ||| důležité pro mě je pohyb vpřed.
nejde mi o to, zda někdo patří k levici či pravici, ale chci lidi spojovat. ||| to není o zda někdo je od levý nebo pravý, já jen chci shromáždit lidi.
nejde mi o to, zda někdo patří k levici či pravici, ale chci lidi spojovat. ||| nejde o to, zda je někdo z levice nebo pravice, chci jen sblížit lidi.
nejde mi o to, zda někdo patří k levici či pravici, ale chci lidi spojovat. ||| nejde o to, zda někdo je z levé či pravé, chci lidi spojovat.
nejde mi o to, zda někdo patří k levici či pravici, ale chci lidi spojovat. ||| nejde o to, zda je někdo z levého nebo pravého, chci lidi spojovat.
nejde mi o to, zda někdo patří k levici či pravici, ale chci lidi spojovat. ||| nejde o to, zda je někdo z levé nebo pravé, jen chci, aby lidi dohromady.
nejde mi o to, zda někdo patří k levici či pravici, ale chci lidi spojovat. ||| nejde o to, jestli je někdo z levé, nebo práva, tak chci přivést lidi dohromady.
nejde mi o to, zda někdo patří k levici či pravici, ale chci lidi spojovat. ||| nejde o to, zda je někdo z levé nebo pravé, chci, aby lidi dohromady.
vždy podpořím jakékoli veřejně dobré řešení, i když ho navrhne ksČm nebo ods, a stejně tak budu proti špatné myšlence. ||| já vždy podporuji nějaká dobrá veřejná řešení, dokonce jestliže oni jsou předložení kscm nebo ods, a, stejně, já budu oponovat špatným myšlenkám.
vždy podpořím jakékoli veřejně dobré řešení, i když ho navrhne ksČm nebo ods, a stejně tak budu proti špatné myšlence. ||| vždycky podporovat všechny dobré veřejné řešení, a to iv případě, že jsou předloženy u ksČm nebo ods, a stejným způsobem, budu proti špatné myšlenky.
vždy podpořím jakékoli veřejně dobré řešení, i když ho navrhne ksČm nebo ods, a stejně tak budu proti špatné myšlence. ||| já vždy podporovat žádná dobrá řešení, i když jsou dále kscm nebo ods a stejně tak budu odporovat špatným nápadům.
vždy podpořím jakékoli veřejně dobré řešení, i když ho navrhne ksČm nebo ods, a stejně tak budu proti špatné myšlence. ||| vždy jsem podpořit žádné dobré řešení, i když jsou předložené kscm nebo ods a stejným způsobem, budu proti špatné myšlenky.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| jste naštvaný, když vám někdo zavolá populistického.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| vás zlobí, když někdo říká, že jste populista.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| vy dostanete rozzlobený když někdo nazývá vás populistou.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| zlobí, když vám někdo nazývá jste populista.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| budete zlobit, když vám někdo zavolá populistické.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| jste vztek, když někdo říká váš populista.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| ti zlobí, když někdo řekne, že jsi populista.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| máš vztek, když někdo řekne, že jsi populista.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| ty se zlobit, když vám někdo říká populistické.
Čertíte se, když o vás někdo řekne, že jste populista. ||| můžete se zlobit, když vám někdo volápopulista.
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| nejste to potvrdit, prohlásili, že jste to?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| nejste potvrzuje to, co jsi říkal?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| to ani potvrdit, prohlásili jste to?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| jste potvrdila to, co jste řekl?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| potvrzuje to, co jste uvedl?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| nejste to potvrdila s tím, co jste uvedl?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| nejste potvrzuje to, co jste uvedl?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| nejste to potvrdit, prohlásili jste to?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| vy jste ne potvrzovat toto s čím vy máte řečený?
ale nedokazujete to tím, co jste řekl? ||| nejsou to potvrzení, s co jste uvedl?
když tvoříte byznysplán ve firmě, tak také máte nějaký ideální cíl a vizi. ||| když vy uděláte společnostní obchodní plán, vy také máte nějaký ideální cíl a vizi.
když tvoříte byznysplán ve firmě, tak také máte nějaký ideální cíl a vizi. ||| když se společnost obchodní plán, máte také nějaké ideální cíl a vizi.
když tvoříte byznysplán ve firmě, tak také máte nějaký ideální cíl a vizi. ||| když jste obchodní plán společnosti, také máte nějaký ideální cíl a vizi.
když tvoříte byznysplán ve firmě, tak také máte nějaký ideální cíl a vizi. ||| když uděláte firemní obchodní plán, máte také nějaký ideální cíl a vizi.
když tvoříte byznysplán ve firmě, tak také máte nějaký ideální cíl a vizi. ||| když se společnost obchodní plán, máte i nějaké ideální cíl a vizi.
když tvoříte byznysplán ve firmě, tak také máte nějaký ideální cíl a vizi. ||| pokud se společnosti podnikatelský plán, máte také některé ideální cíle a vize.
když tvoříte byznysplán ve firmě, tak také máte nějaký ideální cíl a vizi. ||| když provedete společnosti obchodní plán, máte také nějaké ideální cíl a vizi.
když tvoříte byznysplán ve firmě, tak také máte nějaký ideální cíl a vizi. ||| když jste obchodní plán společnosti, máte i nějaký ideální cíl a vizi.
a k tomu se snažíte přiblížit. ||| pokuste se k tomu daleko.
a k tomu se snažíte přiblížit. ||| vy pokusíte se přijít blízko k tomu.
a k tomu se snažíte přiblížit. ||| pokusíte se to přiblížit.
a k tomu se snažíte přiblížit. ||| pokusíte se blízko.
a k tomu se snažíte přiblížit. ||| snažíte se být blízko.
a k tomu se snažíte přiblížit. ||| snažíte se být blízko k tomu.
a k tomu se snažíte přiblížit. ||| snažíte se přiblížit k němu.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| někdo může nazvat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, jsou už pracuje jinde, nebo byly předloženy odborníci.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| někdo může říkat populismus, ale všechny návrhy mluvím o již pracuje na jiném místě, nebo byly předložené odborníky.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| někdo může nazývat populismem, ale všechny návrhy, které mluvím, už pracují jinde, nebo že předložené odborníky.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| někdo může nazývat populismem, ale všechny návrhy, které mluvím, už pracují jinde, nebo že předložení odborníci.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| někteří mohou volat to populismus ale všechny návrhy, o kterých já mluvím už pracují jinde nebo oni byli předložení experty.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| někteří říkají, že ten populismus, ale všechny návrhy, o kterých mluvím už pracují jinde, nebo dostali dopředu experty.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| někdo si může říkat populismus, ale všechny návrhy hovořím o již pracují jinde, nebo byly předložené odborníků.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| některý může říkat ten populismus, ale všechny návrhy, které mluvím, už pracují jinde nebo byli dáni dopředu experty.
někdo to může nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už ve světě fungují, nebo o nich mluvili významní odborníci. ||| někdo může říkat, že je to populismus, ale všechny návrhy, mluvím o již pracují jinde, nebo jim byly předloženy odborníky.
ale bez podpory parlamentu vám zbydou jen hesla. ||| ale bez podpory parlamentu zůstane jen s hesly.
ale bez podpory parlamentu vám zbydou jen hesla. ||| ale bez podpory rady budete sami, tak se slogany.
ale bez podpory parlamentu vám zbydou jen hesla. ||| ale bez podpory parlamentu budete odešel s několika hesly.
ale bez podpory parlamentu vám zbydou jen hesla. ||| ale bez podpory parlamentu vy budete vlevo se správnými slogany.
a s tím si v politice dlouhodobě nevystačíte. ||| to nebude trvat dlouho v politice.
a s tím si v politice dlouhodobě nevystačíte. ||| nevydržíte to dlouho v politice.
a s tím si v politice dlouhodobě nevystačíte. ||| vy nebudete trvat dlouho v politice se tím.
a s tím si v politice dlouhodobě nevystačíte. ||| nebudete trvat dlouho v politice s tím.
a s tím si v politice dlouhodobě nevystačíte. ||| nevydržíte dlouho v politice.
a s tím si v politice dlouhodobě nevystačíte. ||| nebude trvat dlouho v politice s tím.
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo věříte, že kdybyste se procházeli mezi veřejností a mluvit s nimi, že se vám to podaří, říkají, že při schválení trestní a hmotné odpovědnosti?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo věříte, že když procházíte mezi veřejností a mluvit s nimi, že se vám to podaří, řekněme, mimochodem trestní a hmotnou odpovědnost?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo si myslíte, že pokud budete chodit mezi veřejností a mluvit s nimi, že se vám podaří, řekněme, mimochodem trestní a hmotné odpovědnosti?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo věříte, že když se procházeli s nimi mezi veřejností, a to se nepodaří, řeknete, že při schválení trestní a hmotné odpovědnosti?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo vy věříte tomu jestliže vy jdete mezi veřejnost a mluvíte s nimi, že vy uspějete, říkat, v přenesení kriminální a materiální odpovědnosti?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo se domníváte, že pokud jste chůzi veřejnosti a hovořit s nimi, že vám podaří, říci, že trestní a materiální odpovědnost?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo věříte, že pokud budete procházet mezi veřejností a mluvit s nimi, že se vám to podaří, řekněme, mimochodem trestní a hmotnou odpovědnost?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo myslíte si, že pokud budete chodit mezi veřejností a promluvit si s nimi, které se vám bude dařit, řekněme, mimochodem trestní a hmotnou zodpovědnost?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo věříte, kdybyste se procházeli s nimi mezi veřejností a řečí, se podaříte, řeknete, při schválení trestní a hmotné odpovědnosti?
nebo si myslíte, že když budete za lidmi chodit a mluvit s nimi, že se vám podaří prosadit například trestní a hmotnou odpovědnost? ||| nebo věříte, že pokud budete procházet mezi veřejností a mluvit s nimi, že se vám podaří, řekněme, materiál a trestní odpovědnost?
nemám jinou možnost. ||| nemám žádnou alternativu.
nemám jinou možnost. ||| nemám jinou možnost.
nemám jinou možnost. ||| já mám žádnou alternativu.
přesvědčovat politiky, novináře a veřejnost a pokusit se je dostat na svoji stranu, abychom to prosadili. ||| musím přesvědčit politiky, novináře a veřejnost a snaží se je získat na svou stranu, abychom to mohli dát.
přesvědčovat politiky, novináře a veřejnost a pokusit se je dostat na svoji stranu, abychom to prosadili. ||| potřebujeme přesvědčit politici, novináři a veřejnosti, a na své straně, takže můžeme dát tuto prostřednictvím.
přesvědčovat politiky, novináře a veřejnost a pokusit se je dostat na svoji stranu, abychom to prosadili. ||| je potřeba přesvědčit politiky, novináře a veřejnost, a snaží se je dostat na svou stranu, tak jsme mohli dát.
přesvědčovat politiky, novináře a veřejnost a pokusit se je dostat na svoji stranu, abychom to prosadili. ||| musím se přesvědčit politiky, reportéry a veřejnosti, a pokusit se získat je na mé straně, takže můžeme dát to přes.
přesvědčovat politiky, novináře a veřejnost a pokusit se je dostat na svoji stranu, abychom to prosadili. ||| potřebuji, aby přesvědčil politiků, novinářů a veřejnosti, a pokusit se dostat je na mé straně, takže můžeme dát tuto.
přesvědčovat politiky, novináře a veřejnost a pokusit se je dostat na svoji stranu, abychom to prosadili. ||| já potřebuji přesvědčit politiky, zpravodaje a veřejnost, a pokusit se dostat je do mé strany, tak my můžeme dát toto přes.
přesvědčovat politiky, novináře a veřejnost a pokusit se je dostat na svoji stranu, abychom to prosadili. ||| je potřeba přesvědčit politiky, novináře a veřejnost, a snaží se je dostat na svou stranu, tak můžeme dát.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a jak případ může být, byli by vysvětlit, proč to nechtěli.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a v tomto případě může být, budou muset vysvětlit, proč to nechtějí.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a případně by museli vysvětlovat, proč by to nechtěli.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a případně by třeba vysvětlovat, proč nechtějí.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a v případě, že budou muset vysvětlit, proč to nechtějí.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a jak může být případ, měli by vysvětlit, proč to nechtěli.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a, jak případ může být, oni by potřebovali vysvětlit to proč oni nechtěli toto.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a, podle okolností, by museli vysvětlovat, proč jim to nechtěl.
a oni by případně museli sdělit, proč ji nechtějí. ||| a jaktomu může být, že je třeba vysvětlit, proč se nechtěla.
když bude silná osobnost, která bude pojmenovávat nešvary, lze tlačit na politickou scénu. ||| když je silná osobnost, ukáže problémy, chce to jen nějaký tlak na politickou scénu.
když bude silná osobnost, která bude pojmenovávat nešvary, lze tlačit na politickou scénu. ||| pokud existuje silná postava poukázat na problémy, jen potřebuje nějaký tlak na politické scéně.
když bude silná osobnost, která bude pojmenovávat nešvary, lze tlačit na politickou scénu. ||| když tam je silné číslo do úrovně ven záležitosti, to jen potřebuje nějaký tlak na politické scéně.
když bude silná osobnost, která bude pojmenovávat nešvary, lze tlačit na politickou scénu. ||| když tam je silná osobnost poukázat na problémy, jen potřebuje nějaký tlak na politické scéně.
vezměte si přímou volbu prezidenta, to byla zásluha veřejného tlaku. ||| má například přímou volbu prezidenta, bylo dosaženo díky tlaku veřejnosti.
vezměte si přímou volbu prezidenta, to byla zásluha veřejného tlaku. ||| má například přímou volbu prezidenta, bylo dosaženo díky na veřejný tlak.
vezměte si přímou volbu prezidenta, to byla zásluha veřejného tlaku. ||| vezměte si například přímou volbu prezidenta, bylo dosaženo díky tlaku veřejnosti.
vezměte si přímou volbu prezidenta, to byla zásluha veřejného tlaku. ||| se například přímé volby prezidenta, bylo dosaženo díky tlaku veřejnosti.
vezměte si přímou volbu prezidenta, to byla zásluha veřejného tlaku. ||| například přímou volbu prezidenta, bylo dosaženo díky tlaku veřejnosti.
vezměte si přímou volbu prezidenta, to byla zásluha veřejného tlaku. ||| tak například přímou volbu prezidenta, bylo dosaženo díky tlaku veřejnosti.
vezměte si přímou volbu prezidenta, to byla zásluha veřejného tlaku. ||| brát například přímé volby prezidenta, to bylo dosáhl díků tlaku veřejnosti.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| Řeknu na rovinu, že jsem amatér, já nejsem žádný génius, nebo intelektuál.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| budu upřímně řekl, že jsem amatérským, nejsem génius nebo intelektuální.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| upřímně musím říct, že jsem amatér, nejsem génius, nebo intelektuál.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| Řeknu upřímně, já jsem amatér, nejsem génius nebo intelektuál.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| Řeknu upřímně, že jsem amatér, nejsem génius nebo intelektuál.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| já budu říkat upřímně to já jsem amatér, já nejsem genialita nebo intelektuál.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| Řeknu upřímně, že jsem amatér, já nejsem génius nebo intelektuál.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| Řeknu na rovinu, že jsem amatér, nejsem génius nebo intelektuál.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| Řeknu upřímně, že jsemamatér, já nejsem génius, nebointelektuál.
na rovinu říkám, že jsem amatér, že nejsem ani génius, ani intelektuál. ||| Řeknu upřímně, jsem amatér, nejsem génius nebo intelektuál.
pro svoje názory a vize se snažím hledat spojence. ||| hledám spojence, ale já mám svoje názory a vize.
pro svoje názory a vize se snažím hledat spojence. ||| já hledám spojence rozdělit mé názory a vizi.
pro svoje názory a vize se snažím hledat spojence. ||| hledám spojence, mám já, názory a vizi.
pro svoje názory a vize se snažím hledat spojence. ||| hledám spojenci sdílet své názory a vize.
pro svoje názory a vize se snažím hledat spojence. ||| hledám spojence, mám své názory a vize.
pro svoje názory a vize se snažím hledat spojence. ||| hledám spojence sdílet své názory a vize.
pro svoje názory a vize se snažím hledat spojence. ||| dívám se na spojenci sdílet své názory a vize.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| já jsem jen vyrazil v politice a já hledám většinovou podporu pro můj program.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| tak jsem se vrhl na politiku a hledám většinu svého programu.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| právě jsem začínal v politice, a hledám nějakou většinovou podporu pro své jednání.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| právě jsem začínal v politice, a já jsem hledat většinovou podporu pro svůj program.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| právě jsem začal v politice a jsem hledal většinovou podporu pro své jednání.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| tak jsem vyrazil v politice a hledám většinu podpory svého programu.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| právě jsem začala v politice, a jsem o většinovou podporu pro své agendy.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| právě jsem začal v politice, a hledám většinové podpory pro své agendy.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| tak jsem vyrazil v politice, a hledám většinovou podporu pro svůj program.
v politice jsem teprve začal a pro svůj program se pokusím získat většinovou podporu. ||| právě jsem začal v politice, a já jsem hledat většinovou podporu pro svůj program.
věci se snažím posouvat sám, pakliže to nepůjde, za šest let skončím a vrátím se do privátního sektoru. ||| budu se snažit, aby se věci pokroku, ale pokud nevyjde, v šesti letech jsem se skončit a vrátit se do soukromého sektoru.
věci se snažím posouvat sám, pakliže to nepůjde, za šest let skončím a vrátím se do privátního sektoru. ||| budu se snažit udělat pokrok věcí, ale když nedopadne, v šesti letech dokončím a vrátím se do soukromého sektoru.
věci se snažím posouvat sám, pakliže to nepůjde, za šest let skončím a vrátím se do privátního sektoru. ||| pokusím se věci pokroku, ale pokud nebude fungovat, v šesti let skončím a návratu do soukromého sektoru.
věci se snažím posouvat sám, pakliže to nepůjde, za šest let skončím a vrátím se do privátního sektoru. ||| já pokusím se nutit věci postupovat, ale to jestliže necvičí, v šesti rokách já skončím a vrátím se k soukromému sektoru.
věci se snažím posouvat sám, pakliže to nepůjde, za šest let skončím a vrátím se do privátního sektoru. ||| budu se snažit dělat věci pokrok, ale když to nefunguje, v šesti letech skončím a vrátit se do soukromého sektoru.
věci se snažím posouvat sám, pakliže to nepůjde, za šest let skončím a vrátím se do privátního sektoru. ||| budu se snažit udělat pokrok věcí, ale když to nevyjde, v šesti letech skončím a vrátím se do soukromého sektoru.
věci se snažím posouvat sám, pakliže to nepůjde, za šest let skončím a vrátím se do privátního sektoru. ||| budu se snažit, aby to pokrok, ale pokud to nebude fungovat, v šesti letech skončím a vrátit se do soukromého sektoru.
trochu to zní, jako by okamura měl spasit Česko. ||| zní to trochu jako okamura se snaží zachránit českou republiku.
trochu to zní, jako by okamura měl spasit Česko. ||| to zní malý jako okamura pokusí se zachránit českou republiku.
trochu to zní, jako by okamura měl spasit Česko. ||| zní, malá jako okamura se snaží zachránit Českou republiku.
trochu to zní, jako by okamura měl spasit Česko. ||| zní totrochu jako okamura se snaží zachránit Českou republiku.
trochu to zní, jako by okamura měl spasit Česko. ||| zní to trochu jako okamura snaží zachránit České republice.
trochu to zní, jako by okamura měl spasit Česko. ||| zní to trochu jako okamura se snaží zachránit Česká republika.
trochu to zní, jako by okamura měl spasit Česko. ||| zní to trochu jako okamura se snaží zachránit České republiky.
Žádný spasitel nejsem. ||| já jsem žádný zachránce.
Žádný spasitel nejsem. ||| nejsem žádný zachránce.
Žádný spasitel nejsem. ||| já jsem žádný spasitel.
Žádný spasitel nejsem. ||| nejsem žádný spasitel.
Žádný spasitel nejsem. ||| jsem zachránce.
vím, že v jedné osobě nic neudělám, proto jsem obcházel řadu známých lidí, zda by také nekandidovali do senátu. ||| vím jen, že jsem se ničeho nedosáhne, a tak jsem se zeptal, zda bude kandidovat do senátu.
vím, že v jedné osobě nic neudělám, proto jsem obcházel řadu známých lidí, zda by také nekandidovali do senátu. ||| vím, že jen tak nedostanu nic, požádal jsem ho, aby se, jak známo, zda by utéct do senátu.
vím, že v jedné osobě nic neudělám, proto jsem obcházel řadu známých lidí, zda by také nekandidovali do senátu. ||| vím, že sám jsem se ničeho nedosáhne, tak jsem se známých, zda budou kandidovat do senátu.
vím, že v jedné osobě nic neudělám, proto jsem obcházel řadu známých lidí, zda by také nekandidovali do senátu. ||| já vím, že jsem sama nezvládnou, tak jsem se známých, zda by se ucházel o senátu.
vím, že v jedné osobě nic neudělám, proto jsem obcházel řadu známých lidí, zda by také nekandidovali do senátu. ||| já vím, že osamoceně já nedosáhnu něčeho, tak já jsem žádal o známosti, zda oni by se ucházeli o senát.
vím, že v jedné osobě nic neudělám, proto jsem obcházel řadu známých lidí, zda by také nekandidovali do senátu. ||| vím, že jen já ničeho nedosáhne, takže jsem požádal známé, zda by na senát.
vím, že v jedné osobě nic neudělám, proto jsem obcházel řadu známých lidí, zda by také nekandidovali do senátu. ||| vím, že jen nedosáhnu takže nic, požádal jsem známé, zda by kandidovali do senátu.
vím, že v jedné osobě nic neudělám, proto jsem obcházel řadu známých lidí, zda by také nekandidovali do senátu. ||| vím, že sám nebudu ničeho dosáhnout, a tak jsem se zeptal známých, zda by kandidovat do senátu.
Šel jsem za radimem jančurou, ten kvůli množství práce odmítl. ||| já jsem šel do radim jancura, kdo klesal kvůli jeho množství práce.
Šel jsem za radimem jančurou, ten kvůli množství práce odmítl. ||| Šel jsem do radima jancura, který odmítl důsledek svého zatížení.
Šel jsem za radimem jančurou, ten kvůli množství práce odmítl. ||| Šel jsem do radim jancura, který odmítl z důvodu jeho pracovního vytížení.
Šel jsem za radimem jančurou, ten kvůli množství práce odmítl. ||| Šel jsem do radim jancura, jenž odmítl kvůli jeho pracovní vytížení.
Šel jsem za radimem jančurou, ten kvůli množství práce odmítl. ||| Šel jsem do radima jancura, který odmítl z důvodu jejího zatížení.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| proto alespoň podpořit investigativního novináře, jana lorencovová, který odhalil podvodnou činnost lehký topný olej.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| tak já, přinejmenším, podporovat vyšetřovacího novináře, jana lorencova, kdo odkryl falešnou aktivitu s lehkým topným olejem.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| tak, alespoň podporuji investigativní novinář, jana lorencová, který odkryl podvodné činnosti s lto.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| a tak jsem alespoň podporu investigativní novinář, jana lorencova, který odhalil podvodné činnosti s lehkými topnými oleji.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| tak alespoň podporuji investigativního novináře janu lorencovová, který odhalil podvodnou činnost lehký topný olej.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| tak jsem alespoň podporu investigativní novinář, jana lorencová, který odhalil podvodné jednání s lehkým topným olejem.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| tak jsem aspoň podporu investigativní novinářka jana lorencova, který odhalil podvodné činnosti na lehké topné oleje.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| tak jsem aspoň podporu investigativní novinář, jana lorencova, který odkryl podvodné činnosti s lehkými topnými oleji.
tak jsem alespoň podpořil investigativní novinářku janu lorencovou, která rozkrývala podvody s lehkými topnými oleji. ||| tak alespoň podporuji investigativního novináře jana lorencovová, který odhalil podvodné činnosti lehký topný olej.
kandidoval jsem s tím, že lidé jsou opravdu nespokojení, ale teď jsem na vážkách. ||| dávám se dopředu, protože lidé opravdu jsou discontents, ale teď mám své pochybnosti.
kandidoval jsem s tím, že lidé jsou opravdu nespokojení, ale teď jsem na vážkách. ||| já jsem dal sebe vpřed, protože lidé jsou opravdu nespokojení, ale teď já mám mé pochybnosti.
kandidoval jsem s tím, že lidé jsou opravdu nespokojení, ale teď jsem na vážkách. ||| dal jsem se dopředu, protože lidé jsou skutečně nespokojení, ale teď mám své pochybnosti.
kandidoval jsem s tím, že lidé jsou opravdu nespokojení, ale teď jsem na vážkách. ||| musela jsem se dopředu, protože lidé jsou opravdu nespokojeni, ale nyní mám pochybnosti.
kandidoval jsem s tím, že lidé jsou opravdu nespokojení, ale teď jsem na vážkách. ||| dávám se dopředu, protože lidé jsou opravdu nespokojený, ale teď mám své pochybnosti.
Šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti, kdo šli, si většinou zvolili představitele establishmentu. ||| Šedesát procent lidí, kteří nešli volit, a těch, kteří většinou hlasovali pro vůdce podniku.
Šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti, kdo šli, si většinou zvolili představitele establishmentu. ||| Šedesát procenta lidí nešlo do hlasu, a ti kdo dělal většinou hlasoval pro vůdce založení.
Šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti, kdo šli, si většinou zvolili představitele establishmentu. ||| Šedesát procent lidí nešli k volbám, a ty, kteří se většinou hlasovali pro představitelé establishmentu.
Šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti, kdo šli, si většinou zvolili představitele establishmentu. ||| Šedesát procent lidí, kteří nešli volit, a ti, kteří se většinou hlasovali pro vytvoření vůdců.
Šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti, kdo šli, si většinou zvolili představitele establishmentu. ||| Šedesát procent lidí nebude volit, a těmi, kteří jsou většinou hlasovali pro vůdce podniku.
Šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti, kdo šli, si většinou zvolili představitele establishmentu. ||| Šedesát procent lidí, kteří nechodí k volbám, a ty, kteří se většinou hlasovali pro představitelé establishmentu.
Šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti, kdo šli, si většinou zvolili představitele establishmentu. ||| Šedesát procent lidí nebylo volit a ti který byl většinou, hlasovalo vůdce podniku.
Šedesát procent lidí nešlo k volbám a ti, kdo šli, si většinou zvolili představitele establishmentu. ||| Šedesát procenta lidí, kteří nešla volit, a těch, kteří většinou hlasovali pro vůdce podniku.
v senátu jsme tak jen dva nezávislí. ||| v senátu je pouze dva nezávislé, jsou mě.
v senátu jsme tak jen dva nezávislí. ||| v senátu, tam jsou jen dva nezávislé, včetně mě.
v senátu jsme tak jen dva nezávislí. ||| v senátu, existují pouze dva nezávislí, včetně mě.
v senátu jsme tak jen dva nezávislí. ||| v senátu existují pouze dvě nezávislé, včetně mě.
v senátu jsme tak jen dva nezávislí. ||| v senátě, existují pouze dvě nezávislé společnosti, včetně mě.
v senátu jsme tak jen dva nezávislí. ||| v senátu, jsou tam jen dva nezávislé osoby, včetně mě.
v senátu jsme tak jen dva nezávislí. ||| v senátu je pouze dva nezávislé, včetně mě.
v senátu jsme tak jen dva nezávislí. ||| v senátu, jsou jen dva nezávislí, včetně mě.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé zvolili do senátu, který bude obtížné prosadit změny.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé zvolili senát, který bude obtížný vynutit změny.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé hlasovali pro senát, který bude dělat to obtížný prosadit změny.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé hlasovali pro senátní, že to bude těžké prosadit změny.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé hlasoval pro senát, který bude těžko prosazovat změny.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé hlasovali pro senátní, že bude obtížné prosadit změny.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé, kteří hlasovali pro senátní, že bude obtížné prosadit změny.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé hlasovali pro senát, který bude obtížné prosadit změny.
lidé navolili senát tak, že se budou změny prosazovat obtížně. ||| lidé hlasovali pro senátu, že bude obtížné prosadit změny.
přesto budu bojovat za svoje vize, jako například za přímou volbu starostů či hejtmanů. ||| nicméně budu bojovat za své vize, například pro přímou volbu starostů nebo regionální rady prezidentů.
přesto budu bojovat za svoje vize, jako například za přímou volbu starostů či hejtmanů. ||| nicméně, budu bojovat za svou vizi, například pro přímé volby starostů nebo regionální rada prezidentů.
přesto budu bojovat za svoje vize, jako například za přímou volbu starostů či hejtmanů. ||| přesto budu bojovat za svou vizi, například pro přímou volbu starostů nebo regionální rady předsedů.
přesto budu bojovat za svoje vize, jako například za přímou volbu starostů či hejtmanů. ||| nicméně, já budu bojovat za mou vizi, například, pro přímé volby starostů nebo prezidenty krajské rady.
přesto budu bojovat za svoje vize, jako například za přímou volbu starostů či hejtmanů. ||| nicméně, budu bojovat pro svou vizi, například o přímé volby starostů a zastupitelstev krajů prezidentů.
přesto budu bojovat za svoje vize, jako například za přímou volbu starostů či hejtmanů. ||| nicméně budu bojovat za svou vizi, například pro přímou volbu starostů nebo regionální rady prezidentů.
přesto budu bojovat za svoje vize, jako například za přímou volbu starostů či hejtmanů. ||| přesto budu bojovat za svou vizi, např. za přímou volbu starostů nebo regionální rady evropy.
uvažujete o založení vlastní strany? ||| zvažujete, máte vaši vlastní stranu?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| uvažujete o tom, že vlastní strany?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| uvažujete mít svůj vlastní stranu?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| uvažujete o své vlastní strany?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| uvažujete o to, že vaše vlastní strany?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| zvažujete, mít svou vlastní stranu?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| uvažujete o tom, že byste s vaší vlastní strany?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| uvažujete o vlastní párty?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| vy zvažujete, že uspořádá váš vlastní večírek?
uvažujete o založení vlastní strany? ||| zvažujete, máte svou vlastní stranu?
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| já jsem to ještě není, protože nemám ani čas, aby ověřil, že každý člen strany má čisté pozadí, ani peníze.
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| ještě jsem to nepovažoval, protože nemám ani čas, aby se ověřilo, že každý člen strany má čisté pozadí, ani peníze.
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| ještě jsem ani za to, protože nemám ani čas, aby ověřil, že každá strana má čisté pozadí, ani na to peníze.
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| já jsem nezvažoval to přesto, protože já mám žádného čas ověřit, že každý člen strany má čisté pozadí ani peníze dělat to.
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| ještě jsem o tom ani neuvažoval, protože mám čas a ověřit, zda každý člen strany nemá čisté historie, ani na to peníze.
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| jsem za to, protože jsem ani čas k ověření, že každá strana člen má čisté prostředí, ani peníze.
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| neuvažoval jsem to, protože nemám čas k ověření, že každý člen strany nemá čisté pozadí, ani peníze na to.
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| ještě jsem to nepovažoval, protože mám a čas ověřit, zda každý člen strany nemá čisté pozadí, ani peníze na dělat toho.
o tom jsem ještě neuvažoval, protože nemám čas na to, abych prověřoval čistou minulost každého potenciálního straníka, a ani na to nemám peníze. ||| nemám za to ještě, protože nemám ani čas k ověření, že každý člen party má čisté pozadí, ani peníze na to.
nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc. ||| nemám žádné peníze i pro prezidentskou kampaň, transparentní účet platí jen 20 tisíc.
nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc. ||| já mám žádné peníze dokonce pro prezidentskou kampaň, můj transparentní účet drží právě 20 tisíc.
nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc. ||| nemám žádné peníze, i prezidentskou kampaň i transparentní účet je jen 20 tisíc.
nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc. ||| nemám žádné peníze, i pro prezidentskou kampaň, má transparentní účet je jen 20 tisíc.
nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc. ||| nemám žádné peníze, i pro prezidentskou kampaň, moje transparentní účet má jen 20.000.
nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc. ||| nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, transparentní účet drží jen 20 tisíc.
nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc. ||| nemám žádné peníze, i prezidentskou kampaň můj transparentní účet je jen 20 tisíc.
nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, na mém transparentním účtu je jen 20 tisíc. ||| nemám žádné peníze i pro prezidentskou kampaň, můj transparentní účet platí jen 20 tisíc.
nemáte peníze? ||| nemáte peníze?
nemáte peníze? ||| nemáte žádné peníze?
nemáte peníze? ||| nemáš peníze?
nemáte peníze? ||| vy máte žádné peníze?
mluvíte o majetkových přiznáních, jaké je to vaše? ||| mluvíte o finančních údajích uvedených, ale to, co je jako vy?
mluvíte o majetkových přiznáních, jaké je to vaše? ||| mluvíte o finančních odhaleních, ale co je jako oni?
mluvíte o majetkových přiznáních, jaké je to vaše? ||| mluvíte o podávat majetková přiznání, ale to, co se vám líbí?
mluvíte o majetkových přiznáních, jaké je to vaše? ||| mluví se o finančních odhaleních, ale co je jako oni?
mluvíte o majetkových přiznáních, jaké je to vaše? ||| mluvíte o finančních informací, ale to, co se vám líbí?
mluvíte o majetkových přiznáních, jaké je to vaše? ||| hovoříte o finanční firemních informací, ale jaké je vaše stanovisko?
mluvíte o majetkových přiznáních, jaké je to vaše? ||| mluvíte o zveřejňování finančních informací, ale co je tvoje je?
jezdíte aston martinem, máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň? ||| Řídíte aston martina, má hodnotu majetku 60 miliony, ale nemáte žádné peníze pro kampaň?
jezdíte aston martinem, máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň? ||| vy řídíte aston jiřičku, mají výhody hodnotu 60 miliónů, ale vy máte žádné peníze pro kampaň?
jezdíte aston martinem, máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň? ||| aston martin, mají aktiva v hodnotě 60 milionů dolarů, ale nemáte peníze na kampaň?
jezdíte aston martinem, máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň? ||| jedete aston martin, má aktiva v hodnotě 60 milionů, ale nemáte peníze na kampaň?
jezdíte aston martinem, máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň? ||| jste o aston martin, aktiva v hodnotě 60 milionů, ale nemáte žádné peníze na kampaně?
jezdíte aston martinem, máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň? ||| Řídíte aston martin, který má hodnotu majetku 60 milionů, ale nemáte žádné peníze na kampaň?
jezdíte aston martinem, máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň? ||| , aston martin, má aktiva v hodnotě 60 milionů, ale nemáte peníze na kampaň?
jezdíte aston martinem, máte majetek za 60 miliónů a nemáte peníze na kampaň? ||| jedete aston martin, mají majetek v hodnotě 60 milionů, ale nemáte peníze na kampaň?
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, že chcete změnit republiku, ale nejste zájem o uvedení své vlastní peníze do toho.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, že chcete změnit republiku, ale nejste nadšení, že vaše vlastní peníze do toho.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, že chcete změnit republiku, ale nejste nadšení, dáte vaše vlastní peníze do toho.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, že chcete změnit republiku, ale nemáte zájem o vaše vlastní peníze do něj.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| vy říkáte, že vy chcete měnit republic, ale vy nejste horliví do dosazení vaše vlastní peníze do toho.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, že chcete změnit republiku, ale nejste posíláme svoje vlastní peníze do něj.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, že chcete změnit republiku, ale nejste nadšení, staví své vlastní peníze.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, chcete změnit, ale nemáte zájem o to, že vaše vlastní peníze.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vy jste nadšení, staví své vlastní peníze.
Říkáte, že chcete změnit republiku, ale vlastní peníze do toho moc dávat nechcete. ||| Říkáte, že chcete změnit v republice, ale nejste zájem o uvedení své vlastní peníze do ní.
to není příliš přesvědčivé. ||| nebudí přílišnou důvěru.
to není příliš přesvědčivé. ||| nebudí velkou důvěru.
to není příliš přesvědčivé. ||| to není důvěry.
to není příliš přesvědčivé. ||| to nevzbuzuje velkou důvěru.
to není příliš přesvědčivé. ||| toto neinspiruje velkou důvěru.
to není příliš přesvědčivé. ||| velkou důvěru nevzbuzuje.
to není příliš přesvědčivé. ||| tato nevzbuzují přílišnou důvěru.
to není příliš přesvědčivé. ||| to nebudí moc důvěru.
to není příliš přesvědčivé. ||| to nevzbuzuje mnoho důvěry.
to není příliš přesvědčivé. ||| tato moc důvěry nevzbuzuje.
to se mám zadlužit? ||| měla jsem si vzít půjčku?
to se mám zadlužit? ||| měla jsem si berou půjčky?
to se mám zadlužit? ||| měl bych si vzít půjčku?
to se mám zadlužit? ||| měl bych si vzít úvěr?
to se mám zadlužit? ||| měl bych odstranit půjčku?
to se mám zadlužit? ||| mám si vzít půjčku?
to se mám zadlužit? ||| měla vzít si půjčku?
to se mám zadlužit? ||| měl bych mě vzít půjčku?
do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu. ||| už jsem dal 2,5 milionu do kampaně.
do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu. ||| jsem již 2,5 milionu do kampaně.
do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu. ||| dal jsem již 2,5 milionu do kampaně.
do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu. ||| už jsem vložil 2,5 miliónu do kampaně.
do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu. ||| už jsem vložil 2,5 milionů do kampaně.
do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu. ||| již jsem si 2,5 milionů do kampaně.
do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu. ||| já jsem už dal 2.5 milión do kampaně.
do kampaně jsem vrazil už 2,5 miliónu. ||| již jsem si 2,5 milionu do kampaně.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzory, je důkaz, že tam není žádný skutečný zájem na svém programu.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzory, je důkaz, že není žádný skutečný zájem na svém programu.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzory, je to důkaz, že není žádný skutečný zájem na jejím programu.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzorů je důkazem, že neexistuje žádný skutečný zájem ve svém programu.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzory, je důkaz, že tam není žádný skutečný zájem o svůj program.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzory je důkaz, že neexistuje žádný skutečný zájem na mém programu.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzory je důkazem, že neexistuje žádný skutečný zájem ve svém programu.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že já nemám nějaké sponzory je důkaz, že není tam žádný skutečný zájem na mém programu.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzory, je důkaz, že neexistuje žádný skutečný zájem v mém programu.
fakt, že nemám žádné sponzory, svědčí o tom, že o můj program asi není takový zájem. ||| skutečnost, že nemám žádné sponzory je důkazem, že neexistuje žádný skutečný zájem o můj program.
a nemám povinnost kampaň platit ze svého. ||| nemám žádnou povinnost platit za svou vlastní kampaň.
a nemám povinnost kampaň platit ze svého. ||| nemám povinnost platit za své vlastní kampaň.
a nemám povinnost kampaň platit ze svého. ||| nemám žádnou povinnost zaplatit za svou vlastní kampaň.
a nemám povinnost kampaň platit ze svého. ||| já mám žádný závazek k platu za mou vlastní kampaň.
a nemám povinnost kampaň platit ze svého. ||| nemám žádnou povinnost platit za své vlastní kampaň.
a nemám povinnost kampaň platit ze svého. ||| nemám žádné povinnosti platit za svou kampaň.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaje na svou kampaň je v podstatě pokryty platem, který senátorem.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaje na svou kampaň v podstatě je pokryt platem, který je senátorem.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaje na kampaň je v podstatě pokrývá platy budou přijímat jako senátor.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaj na svou kampaň podstatě je pokryt platem, který budu senátorem.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaje na kampaň je v podstatě pokryta mzdy, který se zobrazuje jako senátor.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaj na mé kampani je v podstatě krytý platem já budu přjímat jako senátor.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaje na svou kampaň je v podstatě pokryt platem, který je senátorem.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaje na kampaň je v podstatě vztahuje platit budu dostávat jako senátor.
náklady na kampaň mi v podstatě pokryje to, jaký budu dostávat senátorský plat. ||| výdaje na své kampaně, které je v zásadě platí jsem obdrží jako senátor.
ale z něho bych nevyžil, například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně. ||| nicméně, já bych nebyl schopný žít na tom, například, já jsem nemohl platit za školu angličtiny mého syna, který stojí 30 tisíce měsíc.
ale z něho bych nevyžil, například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně. ||| však nebyli schopni žít na to, například, jsem nemohl platit za mého syna anglické školy, která stojí 30 tisíc za měsíc.
ale z něho bych nevyžil, například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně. ||| nicméně bych nemohl žít, například, nemohl jsem platit za mého syna anglické školy, která stojí 30 tisíc měsíčně.
ale z něho bych nevyžil, například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně. ||| nicméně já bych nemohla žít v tom, například jsem nemohl platit pro anglickou školu svého syna, která stojí 30 tisíc měsíčně.
ale z něho bych nevyžil, například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně. ||| nicméně, nemohl bych se na ní žije například mohl platit za můj syn anglické školy, která stojí 30 tisíc měsíčně.
ale z něho bych nevyžil, například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně. ||| nicméně bych nebyla schopna žít například na to, že jsem nemohl zaplatit za mého syna anglické školy, která stojí 30 tisíc měsíčně.
ale z něho bych nevyžil, například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně. ||| však bych nemohl žít v tom, například bych nemohl platit za anglickou školu svého syna, která stojí 30 tisíc měsíc.
ale z něho bych nevyžil, například bych nemohl zaplatit synovi anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně. ||| nicméně, nemohl bych žít v tom, například bych nemohl platit za anglickou školu svého syna, která stojí 30 tisíc měsíčně.
kdybych chtěl jenom vydělávat peníze, tak nikam nekandiduji. ||| pokud bych měl zájem jen o vydělávání peněz, já bych neměl být kandidovat na volby.
kdybych chtěl jenom vydělávat peníze, tak nikam nekandiduji. ||| kdybych byl jen o vydělávání peněz, že by kandidovali.
kdybych chtěl jenom vydělávat peníze, tak nikam nekandiduji. ||| pokud jsem byl pouze zájem na tom, aby se peníze, nebyl bych volil.
kdybych chtěl jenom vydělávat peníze, tak nikam nekandiduji. ||| kdybych byl jen o vydělávání peněz, nebude kandidovat ve volbách.
kdybych chtěl jenom vydělávat peníze, tak nikam nekandiduji. ||| kdybych byl jen zájem o vydělávání peněz, nechtěl bych být po volbách.
kdybych chtěl jenom vydělávat peníze, tak nikam nekandiduji. ||| jestliže já jsem byl jen zaujatý penězi výroby, já bych nekandidoval na volby.
kdybych chtěl jenom vydělávat peníze, tak nikam nekandiduji. ||| kdybych byl jen zájem o vydělávání peněz, jsem nestál o volbách.
kdybych chtěl jenom vydělávat peníze, tak nikam nekandiduji. ||| pokud jsem byl pouze zájem při je peněz, nebyl bych volbu.
takže budete dál podnikat, abyste mohl žít? ||| takže budete ještě tak, že vás uživí?
takže budete dál podnikat, abyste mohl žít? ||| tak vy budete ještě být v obchodě tak že vy můžete vydělávat na živobytí?
takže budete dál podnikat, abyste mohl žít? ||| tak stále budete v obchodě tak, abyste mohli být živobytí?
takže budete dál podnikat, abyste mohl žít? ||| tak ještě budete v práci tak, abyste mohli vydělávat?
takže budete dál podnikat, abyste mohl žít? ||| tak to bude stále v práci, takže si můžete vydělat na živobytí?
neříkal jste, že tyto aktivity utlumíte? ||| vy jste řekl, že by to na konání?
neříkal jste, že tyto aktivity utlumíte? ||| neříkal jste si, že byste to dávali prostor?
neříkal jste, že tyto aktivity utlumíte? ||| neříkali jste, že byste to dávali prostor?
neříkal jste, že tyto aktivity utlumíte? ||| dělal vás ne říkat, že vy byste dali tento odklad?
neříkal jste, že tyto aktivity utlumíte? ||| vy jste řekl, že by to na?
ale to nesouvisí s výší platu. ||| to závisí na mzdě.
ale to nesouvisí s výší platu. ||| toto závisí na rychlosti platu.
ale to nesouvisí s výší platu. ||| v závislosti na rychlosti platu.
ale to nesouvisí s výší platu. ||| to záleží na výši mzdy.
ale to nesouvisí s výší platu. ||| to závisí na výši platu.
jak jsem slíbil, svoje aktivity jsem částečně utlumil. ||| jak jsem slíbil, že mé činnosti byly částečně snížena.
jak jsem slíbil, svoje aktivity jsem částečně utlumil. ||| jak já jsem sliboval, mé aktivity byly částečně redukované.
jak jsem slíbil, svoje aktivity jsem částečně utlumil. ||| jak jsem slíbil, mé aktivity byly částečně snížila.
jak jsem slíbil, svoje aktivity jsem částečně utlumil. ||| jak jsem slíbil, mé aktivity byly částečně snížit.
jak jsem slíbil, svoje aktivity jsem částečně utlumil. ||| jak jsem slíbil, že moje činnost byla částečně snížena.
jak jsem slíbil, svoje aktivity jsem částečně utlumil. ||| jak jsem slíbil, že mé aktivity byly částečně snížit.
jak jsem slíbil, svoje aktivity jsem částečně utlumil. ||| jak jsem slíbil, že mé aktivity byly částečně snížena.
jak jsem slíbil, svoje aktivity jsem částečně utlumil. ||| jak jsem slíbil, že moje aktivity byly částečně snížena.
například jednatelem cestovky se na jaře stane můj zástupce. ||| například, můj zástupce převezme to jako ceo cestovní kanceláře na jaře.
například jednatelem cestovky se na jaře stane můj zástupce. ||| například můj zástupce přebírá jako ceo cestovní kanceláře na jaře.
například jednatelem cestovky se na jaře stane můj zástupce. ||| například můj zástupce přebírá jako generální ředitel cestovní kanceláře na jaře.
lidé by chtěli, abych byl samaritán, který bude zachraňovat republiku. ||| lidé, kteří by chtěli být samaritán, který zachraňuje republiku.
lidé by chtěli, abych byl samaritán, který bude zachraňovat republiku. ||| lidé by chtěli, abych se samaritán, který se uloží v republice.
lidé by chtěli, abych byl samaritán, který bude zachraňovat republiku. ||| lidé by chtěli, abych byl samaritán, který zachraňuje republiky.
lidé by chtěli, abych byl samaritán, který bude zachraňovat republiku. ||| lidé by měli ráda mě být samaritan, kdo zachrání republic.
lidé by chtěli, abych byl samaritán, který bude zachraňovat republiku. ||| lidé by to chtěli být samaritán, který zachraňuje republiku.
ale já potřebuji také z něčeho žít. ||| ale musím také živit.
ale já potřebuji také z něčeho žít. ||| ale musím také žít něco.
ale já potřebuji také z něčeho žít. ||| ale také třeba něco živí.
ale já potřebuji také z něčeho žít. ||| ale já musím také žít z něčeho.
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako obchodník, co byste obvykle dělají měsíčně?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako obchodník, co by vás obvykle podnikají měsíční?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako podnikatel si co dá, obvykle jste měsíc?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako podnikatel, co by vám obvykle činíš měsíčně?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako podnikatel, co byste většinou měsíční?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako podnikatel, co by si obvykle dělají měsíční?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako obchodník, co byste se obvykle dělají měsíční?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako obchodník, co vy byste obvykle dělali měsíčník?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako podnikatel, co by vám obvykle činí měsíčně?
kolik jste jako podnikatel byl zvyklý brát měsíčně? ||| jako podnikatel co by obvykle provedete měsíčně?
dvě stě až 400 tisíc, což beru dál. ||| dvě stě až 400 tisíc, což jsem ještě.
dvě stě až 400 tisíc, což beru dál. ||| dvě stě 400 tisíc, které jsem stále.
dvě stě až 400 tisíc, což beru dál. ||| dvě stě až 400 tisíc, které jsem ještě dělat.
dvě stě až 400 tisíc, což beru dál. ||| dvě stě až 400 tisíc lidí, které jsem ještě udělat.
dvě stě až 400 tisíc, což beru dál. ||| dvě stě až 400 tisíc, což pořád dělám.
dvě stě až 400 tisíc, což beru dál. ||| dvě sta k 400 tisíci, který já ještě dělám.
dvě stě až 400 tisíc, což beru dál. ||| dvě stě až 400 tisíc, což pořád dělá.
a kdybych byl prezident, tak bych svoje podnikání ukončil. ||| a když jsem se stal prezidentem, pak bych ukončit svou podnikatelskou činnost.
a kdybych byl prezident, tak bych svoje podnikání ukončil. ||| a když jsem se stal prezidentem, pak bych své obchodní aktivity.
a kdybych byl prezident, tak bych svoje podnikání ukončil. ||| a když jsem se stal prezidentem, pak bych zakončil svou obchodní činnost.
a kdybych byl prezident, tak bych svoje podnikání ukončil. ||| a jestliže já jsem stal se prezidentem, pak já bych končil mou obchodní aktivitu.
a kdybych byl prezident, tak bych svoje podnikání ukončil. ||| a když jsem se stal prezidentem, pak bych skončit své podnikatelské činnosti.
a kdybych byl prezident, tak bych svoje podnikání ukončil. ||| a když jsem se stal prezidentem, pak bych ukončil svou obchodní činnost.
a kdybych byl prezident, tak bych svoje podnikání ukončil. ||| a když jsem se stal prezidentem, pak bych konec své podnikatelské činnosti.
celý rozhovor najdete v sobotním vydání práva. ||| celý rozhovor může být čten v sobotní otázce prava.
celý rozhovor najdete v sobotním vydání práva. ||| plný rozhovor může být čten v sobotním výtisku pravo.
celý rozhovor najdete v sobotním vydání práva. ||| celý rozhovor můžete přečíst v sobotním vydání pravo.
celý rozhovor najdete v sobotním vydání práva. ||| plné rozhovoru může být v sobotu v otázce pravo.
celý rozhovor najdete v sobotním vydání práva. ||| celý rozhovor lze přečíst v sobotní otázce prava.
celý rozhovor najdete v sobotním vydání práva. ||| celý rozhovor si můžete přečíst v sobotním vydání deníku právo.
celý rozhovor najdete v sobotním vydání práva. ||| celý rozhovor může být chápán v sobotní otázce prava.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| "myslím, že budování je zábavné, vypadá futuristickou a nakonec poskytuje něco zajímavé prozkoumat," řekl lisette verhaig, passer-by na zaujali.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| „myslím, že budova je zábava, vypadá futuristicky a nakonec poskytuje něco zajímavého k vidění,“ řekla lisette verhaigová kolemjdoucí na silnici na silnici.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| "myslím, že budova je zábava, vypadá futuristicky a v konečném důsledku přináší něco zajímavého k vidění," řekla lisette verhaig, jeden chodec na silnici.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| “já myslím stavba je zábavná, vypadá futuristicky a nakonec poskytuje něco zajímavý pro pohled u,” říkala lisette verhaig, kolemjdoucí u okraje cesty.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| "myslím, že budova je zábava, futuristický vzhled a nakonec poskytuje něco zajímavého na pohled," říká lisette verhaig,kolemjdoucí u silnice na straně.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| „myslím, že budova je zábava, vypadá futuristická a nakonec poskytuje něco zajímavého k vidění,“ řekl lisette verhaig, kolemjdoucí na kraji silnice.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| "myslím, že budova je zábava, futuristický vzhled a nakonec poskytuje něco zajímavého na pohled," řekl lisette verhaig, passer-by na straně silnice.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| "myslím, že ta budova je zábava, vypadá futuristicky a v konečném důsledku přináší něco zajímavého," řekla lisette verhaig, chodec na silnici.
"ta budova mi připadá veselá, vypadá futuristicky. konečně je opět k vidění něco zajímavého," říká lisette verhaig, která jde okolo po okraji silnice. ||| „myslím, že budova je zábava, vypadá futuristicky a nakonec stanoví něco zajímavého, hledá,“ řekla lisette verhaigová chodec na silnici.
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, it technika ve velké firmy založené nedalekého poznamenal: "jde rozhodně věc krásy, budování".
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, ten technik ve velké společnosti, a to na základě poblíž, poznamenal: „určitě je to krásná věc, budovy.“
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, it technik ve velké firmě sídlící nedaleko poznamenal: "je to určitě něco nádherného, budovy."
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, to technician v hlavní firmě umístěný poblíž komentoval to: “to je rozhodně krásná věc, stavba.”
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, technik ve velké společnosti založené poblíž poznamenal: „to je určitě krásná věc, budovy.“
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, ten technik ve velké společnosti založené poblíž, to poznamenal: "je určitě věc krásy budovy".
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, it technik, velkou firmu se sídlem poblíž komentoval: „to je jistě krásná věc, budovy.“
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, it technik v jedné velké firmě podle nedaleké poznamenal: "je to rozhodně krásy, budovy."
stefan spermon, it technik v blízkém velkém podniku, míní: "ovšem, ten dům je pěkný." ||| a stefan spermon, it technik v hlavním firma se sídlem poblíž řekl: "je to určitě věc krásy,budova."
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| nicméně, já přece se zajímám proč lidé by potřebovali další knihovnu za tento den a stárli.
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| nicméně se divím, proč by lidé potřebovali další knihovnu v dnešní době.
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| však já se divím, proč by lidé potřebovali knihovnu jiného v této době.
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| nicméně jsem zvědavý, proč by lidé potřebují jiné knihovny v dnešní době.
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| nicméně, zajímalo by mě, proč by lidé potřebují jiné knihovny v tento den a věk.
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| nicméně, zajímalo by mě, proč se lidé budou potřebovat další knihovny v dnešní době.
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| nicméně, zajímalo by mě, proč lidé budou potřebovat další knihovny v dnešní době.
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| však se divím, proč by lidé potřebovali knihovnu jiného v tomto dni a věku.
já se však ptám, k čemu ještě dnes potřebujeme knihovnu. ||| Říkám si však, proč by lidé potřebují další knihovny v této době.
všichni mají internet, ipady a elektronické knihy. ||| každý má internet, ipad a ebooks.
všichni mají internet, ipady a elektronické knihy. ||| všichni mají internet, ipad a ebooks.
všichni mají internet, ipady a elektronické knihy. ||| každý má internet, ipadu soubory elektronické knihy.
do žádné z těchto knihoven ve starém stylu už dnes dobrovolně nikdo nechodí, nebo ano? ||| nikdo jde do jednoho z těchto starých knihoven dobrovolně v dnešní době, nebo já jsem špatný?
do žádné z těchto knihoven ve starém stylu už dnes dobrovolně nikdo nechodí, nebo ano? ||| nikdo jde do jedné z těchto starých knihoven stylů dobrovolně v dnešní době, nebo se mýlím?
do žádné z těchto knihoven ve starém stylu už dnes dobrovolně nikdo nechodí, nebo ano? ||| nikdo nechodí do jedné z těchto knihoven starého dobrovolně dnes, nebo se pletu?
do žádné z těchto knihoven ve starém stylu už dnes dobrovolně nikdo nechodí, nebo ano? ||| nikdo jde do jedné z těchto knihoven starého stylu dobrovolně dnes nebo je špatný?
do žádné z těchto knihoven ve starém stylu už dnes dobrovolně nikdo nechodí, nebo ano? ||| nikdo se do jedné z těchto zdrojů knihoven dobrovolně, nebo se pletu?
spijkenisse, sídliště v těsné blízkosti rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí, které nestojí ani za návštěvu, drží zvláštní rekord. ||| spijkenisse, ospalé městečko před branami rotterdam, která sotva si zaslouží návštěvu, je zvláštní rekordman.
spijkenisse, sídliště v těsné blízkosti rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí, které nestojí ani za návštěvu, drží zvláštní rekord. ||| spijkenisse, ospalé město před branami rotterdam, který stěží zaslouží za návštěvu, je zvláštní rekord.
spijkenisse, sídliště v těsné blízkosti rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí, které nestojí ani za návštěvu, drží zvláštní rekord. ||| spijkenisse,ospalé město před branami rotterdamu, který se sotva zasloužínávštěvu, je speciální rekordmanem.
spijkenisse, sídliště v těsné blízkosti rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí, které nestojí ani za návštěvu, drží zvláštní rekord. ||| město spijkenisse, liknavými mimo brány rotterdam, které sotva si zaslouží návštěvy, je zvláštní record-holder.
spijkenisse, sídliště v těsné blízkosti rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí, které nestojí ani za návštěvu, drží zvláštní rekord. ||| spijkenisse, ospalé město u brán rotterdam, který stěží si zaslouží návštěvu, je držitel rekordu speciality.
spijkenisse, sídliště v těsné blízkosti rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí, které nestojí ani za návštěvu, drží zvláštní rekord. ||| spijkenisse, ospalé městečko mimo brány v rotterdamu, který sotva zasluhuje návštěvu, je zvláštní rekordu.
spijkenisse, sídliště v těsné blízkosti rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí, které nestojí ani za návštěvu, drží zvláštní rekord. ||| spijkenisse, ospalé město mimo brány v rotterdamu, který sotva zaslouží návštěvu, je zvláštní rekordman.
spijkenisse, sídliště v těsné blízkosti rotterdamu bez vlastních pracovních příležitostí, které nestojí ani za návštěvu, drží zvláštní rekord. ||| spijkenisse, ospalé město před branami rotterdam, který sotva si zaslouží návštěvu, je speciální rekordman.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| 80,000 obyvatel obce, má nejnižší míru gramotnosti v celém nizozemsku.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| obec 80.000 obyvatel má nejnižší míru gramotnosti v celém nizozemsku.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| 80.000 obyvatel obec má nejnižší míru gramotnosti v celé nizozemí.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| na 80,000-resident obec má nejnižší úroveň gramotnosti v nizozemsku.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| 80,000-resident obec má nejnižší míru gramotnosti v celé o nizozemsku.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| 80,000 - domácí magistrát má nejnižší gramotnou míru v celku nizozemska.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| 80,000 - obyvatel obce, má nejnižší míru gramotnosti v celém nizozemsku.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| na 80 tisíc obyvatel obce, které mají nejnižší míra gramotnosti v celém nizozemsku.
tato obec s 80 000 obyvateli vykazuje nejnižší míru vzdělání v celém nizozemí. ||| 80 000 - resident obec má nejnižší míra gramotnosti v celém nizozemsku.
a tak městští radní poznali, že existuje už jen jediná možnost, jak se stát pány statistiky: musíme mít knihovnu! ||| a tak otcové města uznali, že byl tam jen jeden způsob, jak se stát pánem přes statistiky: knihovna musela být stavěn!
a tak městští radní poznali, že existuje už jen jediná možnost, jak se stát pány statistiky: musíme mít knihovnu! ||| a tak město otcové uznal, že existuje jediný způsob, jak se stát pánem nad statistiky: knihovna musela být postavena!
a tak městští radní poznali, že existuje už jen jediná možnost, jak se stát pány statistiky: musíme mít knihovnu! ||| a tak městští radní připustila, že existuje jediný způsob, jak se stát pánem nad statistiky: knihovna musela být postavena!
a tak městští radní poznali, že existuje už jen jediná možnost, jak se stát pány statistiky: musíme mít knihovnu! ||| a tak na radnici uznal, že je jen jeden způsob, jak se stát pánem nad statistiky: knihovna musely být vybudovány!
a tak městští radní poznali, že existuje už jen jediná možnost, jak se stát pány statistiky: musíme mít knihovnu! ||| takže a městští otcové uznali, že byl jediný jeden způsob jak stát se mistrem průběh statistik: knihovna musela být postavena!
a tak městští radní poznali, že existuje už jen jediná možnost, jak se stát pány statistiky: musíme mít knihovnu! ||| a tak radní uznali, že existuje jediný způsob, jak se stát pánem nad statistikami: knihovna musela být postavena!
a tak městští radní poznali, že existuje už jen jediná možnost, jak se stát pány statistiky: musíme mít knihovnu! ||| a tak se radní se shodli, že to byl jen jeden způsob, jak stát se mistrem průběh statistiky: knihovna musela být postavena!
a tak městští radní poznali, že existuje už jen jediná možnost, jak se stát pány statistiky: musíme mít knihovnu! ||| a tak město otcové uznal, že existuje jen jediný způsob, jak se stát pánem nad statistiky: knihovna musela být postavena!
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| tak to je můj návrh pro mountain spijkenisse kniha - pro takzvané boekenberg.
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| tak to je můj návrh na spijkenisse horu knih - za takzvanou boekenberg!
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| tak tohle je můj návrh pro spijkenisse knihu hory - pro takzvané boekenberg!
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| tak tohle je můj návrh na hory si spijkenisse - pro tzv. boekenberg!
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| tak tohle je můj návrh na spijkenisse knihy hora - tzv. boekenberg!
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| tak to je můj návrh na spijkenisse knih - za takzvanou boekenberg!
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| tak tohle je můj návrh na spijkenisse book mountain - pro tzv. boekenberg!
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| tak toto je můj návrh spijkenisse knižní hory - pro takzvaný boekenberg!
toto je tedy můj návrh na horu knih ve spijkenisse, takzvaný boekenberg! ||| to je můj návrh na spijkenisse mountain kniha - na tzv. boekenberg!
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| devět let později, 30 milionů eur hora byla zrušena.
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| o devět let později, 30 - milionu - hory byla zvednuta.
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| o devět let později, byla 30 milionů euro hora byla zvedl.
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| devět let později, 30-million-euro horských byl zrušen.
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| o devět let později, 30 milionů eur hory byl zrušen.
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| o devět let později, 30 milionů eur hory se zvedl.
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| devíti let později hora 30 miliónu eura byla zvednuta.
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| o devět let později, 30-milión-hora eura byla zvednutá.
o devět let později byla hora za 30 milionů eur navršena. ||| o devět let později, 30 milionu - hora byla zvednuta.
počátkem listopadu byla hora knih vyznamenána druhým místem "best library of nl 2012". ||| na začátku listopadu, bücherberg byla udělena druhé místo, best knihovny nl 2012 "konkurenci.
počátkem listopadu byla hora knih vyznamenána druhým místem "best library of nl 2012". ||| na začátku listopadu bücherberg byl udělena druhé místo v "nejlepší" soutěži v knihovně nl roku 2012.
počátkem listopadu byla hora knih vyznamenána druhým místem "best library of nl 2012". ||| na začátku listopadu, bücherberg získal druhé místo v „best knihovna nl 2012“ soutěže.
počátkem listopadu byla hora knih vyznamenána druhým místem "best library of nl 2012". ||| na začátku listopadu bücherberg získal druhé místo v „nejlepší knihovna nl 2012“ soutěže.
počátkem listopadu byla hora knih vyznamenána druhým místem "best library of nl 2012". ||| na začátku listopadu sebücherberg získal druhé místo v kategorii "nejlepší knihovny nk 2012" soutěže.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| navíc projekt také je nominován na nizozemskou národní cenu dřeva rok 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| kromě toho, že projekt je také nominován na nizozemského národního wood award pro rok 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| kromě toho tento projekt je také nominovali na nizozemské národní wood oscara 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| navíc projekt je také nominován na nizozemskou národní cenu dřeva 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| kromě toho, že projekt je také nominován na nizozemský národní wood award 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| navíc, projekt je také nominován za holandskou národní dřevěnou cenu 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| kromě toho projektu je také nominován na nizozemského národního wood award 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| kromě toho se projekt také nominován na cenu nizozemského národního wood 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| kromě toho projekt je také nominován pro nizozemské národní dřevo award 2012.
projekt je navíc nominován na cenu dutch national wood award 2012. ||| kromě toho projektu je také nominován na nizozemskou národní cenu dřeva z roku 2012.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| v první řadě však spijkenisse má nyní svůj první veřejné kulturní dům v historii své existence.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| hlavně a především však spijkenisse má nyní svou první veřejnou kulturní dům v historii své existence.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| za prvé a především spijkenisse nyní má však své první veřejné kulturní budovy v dějinách své existence.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| nejprve a foremost, nicméně, spijkenisse teď má jeho první veřejnou kulturní stavbu v historii jeho existence.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| v první řadě však nyní spijkenisse má své první veřejné kulturní dům v historii své existence.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| především však spijkenisse má nyní svou první veřejnou kulturní budovu v historii své existence.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| nejdříve a především však spijkenisse nyní má svou první veřejnou kulturní budovu v historii své existence.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| za prvé a především, však spijkenisse má nyní svou první veřejnou kulturní dům v historii své existence.
především má ale nyní spijkenisse první veřejnou kulturní stavbu v historii své existence. ||| v první řadě však spijkenisse nyní má své první veřejné kulturní v historii jeho existenci.
dlouhá cesta ke knize ||| dlouhá cesta do knihy
dlouhá cesta ke knize ||| na dlouhou cestu do knihy
dlouhá cesta ke knize ||| dlouhá cesta ke knize
první dojem: čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry. ||| první dojem: eldorado knih pod kopulí sýr.
první dojem: čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry. ||| první dojem:eldorado knih pod sýrovou dome.
první dojem: čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry. ||| první dojem: eldorádo knih pod sýr kupole.
první dojem: čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry. ||| první dojem: eldorada knih pod kopulí sýra.
první dojem: čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry. ||| první dojem: eldorado knih pod sýrovou kupolí.
první dojem: čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry. ||| první dojem: eldorado knih za sýra dome.
první dojem: čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry. ||| první dojem: eldorado knih pod kopulí sýra.
první dojem: čtenářské eldorádo pod poklopem na sýry. ||| první dojem: ukazoval knih pod kupolí sýr.
ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný, podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí. ||| vnitřní prostor, lesklé, je jasné a otevřené, vystřelil slínku podlahy a elegantní lampy mluvit nezaměnitelný jazyk veřejné náměstí.
ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný, podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí. ||| vnitřní prostor, skelný, je jasné a otevřené, požární slínek podlahy a elegantní pouliční lampy mluví nezaměnitelný jazyk veřejného městského náměstí.
ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný, podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí. ||| vnitřní prostor, skelný, je jasné a otevřené, požární slínku podlahy a elegantní pouliční lampy mluví nezaměnitelný jazyk veřejného městského náměstí.
ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný, podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí. ||| vnitřní prostor, hlazené po celou dobu, je jasné a otevřený, vystřelil slínku podlah a elegantní pouliční lampy mluvit nezaměnitelný jazyk veřejné náměstí.
ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný, podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí. ||| vnitřní prostor, prosklené celé, je světlý a otevřený, vypálené slínku podlahy a elegantní pouliční lampy mluvit nezaměnitelným jazykem veřejné náměstí.
ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný, podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí. ||| vnitra prostoru, glazed v, je chytrý a otevřené, propustila clinker podlahách a elegantním pouliční lampy hovořit nezaměnitelný jazyk veřejné městě čtverečních.
ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný, podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí. ||| vnitřní prostor, zasklená, je jasné a otevřené, vypálil slínku podlahy a elegantní pouličních lamp nezaměnitelný jazyk veřejné náměstí.
ze všech stran prosklený interiér je světlý a přehledný, podlaha z páleného kabřince a elegantní pouliční lucerny jasně vyjadřují atmosféru veřejného náměstí. ||| vnitřní prostor, strnulý během, je jasný a otevřený, zapálená škvára podlahy a elegantní uliční lampy mluví neomylným jazykem veřejného městského náměstí.
městské prostředí je dokonalé. ||| městské ambiance je dokonalá.
městské prostředí je dokonalé. ||| do městského prostředí je perfektní.
městské prostředí je dokonalé. ||| městské ambiance není dokonalý.
městské prostředí je dokonalé. ||| městské prostředí je dokonalá.
městské prostředí je dokonalé. ||| městskou atmosféru, je perfektní.
městské prostředí je dokonalé. ||| městský ambiance je dokonalý.
městské prostředí je dokonalé. ||| městské prostředí je perfektní.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| jste už na vyhlídce lavičky v parku, pro psa a chlapců a dívek, které hrají fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| už jste na lavičce, psa, a kluci a holky hrát fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| jste už na lavičku v parku, psa, a kluky a holky, které hrají fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| již jste na lavičce v parku, pes a chlapci a děvčata hrát fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| ty jsou již na rozhledně na lavičce v parku, psa, a kluci a holky hrát fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| jste už na lavičku v parku, pes, a kluci a holky, které hrají fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| jste již na pozoru lavičce v parku, pes a chlapců a děvčat, hrajících fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| již jste vyhlížejí o park lavici, psa, a chlapci a děvčata hrají fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| jste již na rozhlednu na lavičce v parku, pes a chlapci a děvčata hrají fotbal.
vidíte parkové lavičky, psa a kluky a holky, kteří hrají fotbal. ||| vy jste už na výhledu pro lavičku parku, psa a chlapce a dívkách hrající fotbal.
a všude knihy, knihy, knihy. ||| a všude jsou knihy, knihy, knihy.
a všude knihy, knihy, knihy. ||| a všude na světě existují knihy, knih, knih.
a všude knihy, knihy, knihy. ||| a všude tam jsou knihy, knihy, knihy.
a všude knihy, knihy, knihy. ||| a všude tam, kde jsou knihy, knihy, knihy.
my jsme klasickou prostorovou konfiguraci postavili vzhůru nohama a prostor pro čtenáře jsme vysunuli zevnitř ven. ||| obrátili jsme se na klasické prostorové konfigurace na hlavu a otočil čtenářský koutek naruby.
my jsme klasickou prostorovou konfiguraci postavili vzhůru nohama a prostor pro čtenáře jsme vysunuli zevnitř ven. ||| my z klasické územního uspořádání na hlavu a čtení v oblasti.
my jsme klasickou prostorovou konfiguraci postavili vzhůru nohama a prostor pro čtenáře jsme vysunuli zevnitř ven. ||| otočili jsme klasickou prostorovou konfiguraci hlavu a ukázali jsme se v oblasti čtení.
my jsme klasickou prostorovou konfiguraci postavili vzhůru nohama a prostor pro čtenáře jsme vysunuli zevnitř ven. ||| my jsme otočili klasickou prostorovou konfiguraci na jeho hlavě a otočili četbový oblastní vnitřek ven.
my jsme klasickou prostorovou konfiguraci postavili vzhůru nohama a prostor pro čtenáře jsme vysunuli zevnitř ven. ||| otočili jsme klasickou prostorovou konfiguraci její hlavu a ukázali jsme se oblast čtení.
my jsme klasickou prostorovou konfiguraci postavili vzhůru nohama a prostor pro čtenáře jsme vysunuli zevnitř ven. ||| otočili jsme klasickou prostorovou konfiguraci hlavu a proměnil čítárny naruby.
my jsme klasickou prostorovou konfiguraci postavili vzhůru nohama a prostor pro čtenáře jsme vysunuli zevnitř ven. ||| obrátili jsme klasická prostorová konfigurace na hlavu a čítárny naruby.
vnitřek hory knih je šikovně využitý: ve středu se nacházejí kanceláře, internetová knihovna, šachový klub, ekologické centrum a ústředna domovní techniky. ||| interiér bücherberg je chytře využívá: v centru jsou kanceláře, internetové knihovny šachového klubu, environmentální centrum a centrální technickou podporu.
vnitřek hory knih je šikovně využitý: ve středu se nacházejí kanceláře, internetová knihovna, šachový klub, ekologické centrum a ústředna domovní techniky. ||| interiér bücherberg je chytře využit: v centru jsou sídla internetové knihovny šachového klubu a životního centra střední technické podpory.
vnitřek hory knih je šikovně využitý: ve středu se nacházejí kanceláře, internetová knihovna, šachový klub, ekologické centrum a ústředna domovní techniky. ||| vnitřek bücherberg je chytře použil: v centru jsou kanceláře, internetové knihovny šachového klubu, ekologická centra a centrální místnosti technické podpory.
vnitřek hory knih je šikovně využitý: ve středu se nacházejí kanceláře, internetová knihovna, šachový klub, ekologické centrum a ústředna domovní techniky. ||| vnitrozemí bücherberg je chytře: ve středu jsou kanceláře, internetové knihovny, šachového klubu, environmentální a ústřední technickou podporu.
vnitřek hory knih je šikovně využitý: ve středu se nacházejí kanceláře, internetová knihovna, šachový klub, ekologické centrum a ústředna domovní techniky. ||| vnitřek bücherberg je chytře využil : v centru jsou kanceláře,knihovna, internetšachový klub,životní prostředí města a hlavního technická podpora pokoj.
vnitřek hory knih je šikovně využitý: ve středu se nacházejí kanceláře, internetová knihovna, šachový klub, ekologické centrum a ústředna domovní techniky. ||| vnitřek bĂĽcherberg je chytře použitý: ve středu tam jsou kanceláře, knihovna internetu, klub šachů, environmentální centrum a centrální technická podpůrná místnost.
vnitřek hory knih je šikovně využitý: ve středu se nacházejí kanceláře, internetová knihovna, šachový klub, ekologické centrum a ústředna domovní techniky. ||| interiér bücherberg je chytře využil: v centru jsou kanceláře, internetové knihovny, šachový klub, ekologické centrum a místnost ústřední technické podpory.
zvláštní potěchou jsou černé police na knihy, které jsou jednou obložením stěn, jednou parapetem a jindy zábradlím schodů. ||| zvláště jeden zvláštní rys je police knih, které současně působí jako obložení stěn, parapety a zábradlí schodiště.
zvláštní potěchou jsou černé police na knihy, které jsou jednou obložením stěn, jednou parapetem a jindy zábradlím schodů. ||| jeden obzvláště zvláštní rys jsou police černé knihy, který současně se chovat jako obkládání zdi, parapety a zábradlí pro schodiště.
zvláštní potěchou jsou černé police na knihy, které jsou jednou obložením stěn, jednou parapetem a jindy zábradlím schodů. ||| jeden velmi zvláštní rys je černá kniha police, která současně působí jako obložení stěn, zábradlí a zábradlí schodiště.
zvláštní potěchou jsou černé police na knihy, které jsou jednou obložením stěn, jednou parapetem a jindy zábradlím schodů. ||| jeden zejména zvláštní rys je police černých knih, které současně působí jako obložení stěn, parapety a zábradlí schodiště.
zvláštní potěchou jsou černé police na knihy, které jsou jednou obložením stěn, jednou parapetem a jindy zábradlím schodů. ||| obzvláště jednu zvláštní vlastnost jsou černá kniha police, který zároveň působí jako obklad stěny, parapety a zábradlí na schodišti.
zvláštní potěchou jsou černé police na knihy, které jsou jednou obložením stěn, jednou parapetem a jindy zábradlím schodů. ||| jeden obzvláště zvláštností jsou černá kniha police, který zároveň působí jako obklad stěny, zábradlí a zábradlí na schodišti.
zvláštní potěchou jsou černé police na knihy, které jsou jednou obložením stěn, jednou parapetem a jindy zábradlím schodů. ||| jedním z obzvláště zvláštní povaze jsou černé knize regálů, která zároveň působit jako zdi cladding, parapets a railings pro stairway.
vzhled, struktura i zápach působí cize. ||| vzhled, vůně jsou cizí.
vzhled, struktura i zápach působí cize. ||| vzhled, cítit a vůně jsou cizí.
vzhled, struktura i zápach působí cize. ||| vzhled, pocit a vůni jsou zahraniční.
vzhled, struktura i zápach působí cize. ||| vzhled, pocit a vůně jsou zahraniční.
vzhled, struktura i zápach působí cize. ||| vzhled, pocit a vůně jsou cizí.
vzhled, struktura i zápach působí cize. ||| vzhled, vůně a pocit, že jsou cizí.
nad neznámým stavebním materiálem kroutí hlavami dokonce i zapřisáhlí architekti a stavební inženýři. ||| i zatvrzelí architekti a stavební inženýři kroutí hlavami na neznámého stavebních materiálů.
nad neznámým stavebním materiálem kroutí hlavami dokonce i zapřisáhlí architekti a stavební inženýři. ||| dokonce i zarytí architekti a stavební inženýři kroutí hlavami na neznámých stavebních materiálů.
nad neznámým stavebním materiálem kroutí hlavami dokonce i zapřisáhlí architekti a stavební inženýři. ||| i zemřou těžcí architekti a stavební inženýři vrtí jejich hlavami v neznámých stavebních materiálech.
nad neznámým stavebním materiálem kroutí hlavami dokonce i zapřisáhlí architekti a stavební inženýři. ||| i - tvrdí architekti a stavební inženýři kroutí hlavou v neznámých stavebních materiálech.
nad neznámým stavebním materiálem kroutí hlavami dokonce i zapřisáhlí architekti a stavební inženýři. ||| dokonce i vraždícími architekty a stavební inženýry kroutit hlavami na neznámé stavebních materiálů.
nad neznámým stavebním materiálem kroutí hlavami dokonce i zapřisáhlí architekti a stavební inženýři. ||| dokonce nezdolní architekti a stavební inženýři potřesou jejich hlavami u neznámých konstrukčních materiálů.
"chtěli jsme zde pracovat s recyklovanými materiály," říká joop trouborst, vedoucí projektu při městské obci spijkenisse, na dotaz časopisu standard. ||| „jsme tady chtěli pracovat s recyklovatelnými materiály,“ vysvětlil joop trouborst, ředitel projektu, pro obec spijkenisse žádost standardu.
"chtěli jsme zde pracovat s recyklovanými materiály," říká joop trouborst, vedoucí projektu při městské obci spijkenisse, na dotaz časopisu standard. ||| “tady my jsme chtěli pracovat s recyklovatelnýma materiály,” vysvětlil joop trouborst, manažer projektu pro magistrát spijkenisse, na požádání standardu.
"chtěli jsme zde pracovat s recyklovanými materiály," říká joop trouborst, vedoucí projektu při městské obci spijkenisse, na dotaz časopisu standard. ||| „tady jsme chtěli pracovat s recyklovatelnými materiály,“ vysvětlil joop trouborst, project manager pro obec spijkenisse, na požádání standardu.
"chtěli jsme zde pracovat s recyklovanými materiály," říká joop trouborst, vedoucí projektu při městské obci spijkenisse, na dotaz časopisu standard. ||| „tady jsme chtěli pracovat s recyklovatelných materiálů,“ vysvětlil joop trouborst, projektový manažer pro obec spijkenisse na standard.
"chtěli jsme zde pracovat s recyklovanými materiály," říká joop trouborst, vedoucí projektu při městské obci spijkenisse, na dotaz časopisu standard. ||| "zde jsme chtěli pracovat s recyklovatelných materiálů," vysvětlil joop trouborst, project manager pro municipality z spijkenisse, na žádost standard.
"chtěli jsme zde pracovat s recyklovanými materiály," říká joop trouborst, vedoucí projektu při městské obci spijkenisse, na dotaz časopisu standard. ||| „tady jsme chtěli pracovat s recyklovatelnými materiály,“ vysvětlil joop trouborst, project manager pro obec spijkenisse, na požádání standardu.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak se jednoho dne jsme narazili na vhodné odpadní produkt, který se používá v zemědělství, ve fríštině farmy.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jeden den my jsme narazili na vhodný odpad používaný v zemědělství, na frisian farmě.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jednoho dne jsme narazili na vhodné odpadní produkt používané v zemědělství, fríština farmu.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jednoho dne se nedopatřením vhodné odpadem v zemědělství, na fríština.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jednoho dne jsme narazili na vhodné odpadní produkt používané v zemědělství, rudolf ii, holy roman na farmě.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jednoho dne jsme klopýtali přes vhodný odpadní produkt používá v zemědělství, na fríské farmě.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jsem se jednoho dne jsme narazili na vhodný odpadní produkt, který se používá v zemědělství na fríské farmě.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jeden den jsme narazili přes vhodný odpadní produkt používaný v zemědělství na frisian farmě.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jsme se jednoho dne narazil na vhodné odpadní produkt používané v zemědělství, na frisian statku.
a tak jsme v jednom fríském zemědělském podniku jednoho dne narazili na vhodný odpadový produkt ze zemědělství. ||| a tak jednoho dne jsme narazili na vhodný produkt odpadů používaných v zemědělství, na farmě fríska.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho let, milimetr tlustá umělé tkaniny byla použita ve sklenících a pole v nizozemsku jako základní vrstvy.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| pro mnoho let silná milimetru umělá látka byla používána ve sklenících a polích v nizozemsku jako základní vrstva.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho let, milimetr tlustá umělé tkaniny byla použita ve sklenících a na polích v nizozemsku jako základní vrstva.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho léta, milimetru umělá látka byla použita u skleníků a polí v nizozemsku jako základní vrstva.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho let milimetr silné umělé tkaniny používá se ve sklenících a v nizozemsku jako základní vrstvu.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho let millimetre-thick umělá vlákna byl použit v skleníků a oblastí, v nizozemsku jako základna vrstvu.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho let, milimetr silné umělé tkaniny byla použita ve skleníku a pole v nizozemsku jako základna vrstvu.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho let silná milimetru umělá látka byla použita ve sklenících a na polích v nizozemsku jako základní vrstva.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| na mnoho let, milimetr-tlusté umělé tkanivo bylo použito v skleníkách a polích v nizozemí jako vrstva základu.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho let byl milimetr silný umělý materiál byl použit ve sklenících a pole v nizozemsku jako základní vrstva.
již mnoho let se ve sklenících a na polích v nizozemí používá jako podklad pod kořeny milimetrové rouno ze syntetické hmoty. ||| po mnoho let, milimetru umělá látka byla použita u skleníků a polí v nizozemsku jako základní vrstva.
je levné a časově efektivní. ||| je to levné a šetří čas.
je levné a časově efektivní. ||| to je levné a šetří čas.
je levné a časově efektivní. ||| je nelevné a šetří čas.
je levné a časově efektivní. ||| je levný a šetří čas.
je levné a časově efektivní. ||| je to levné a ušetří čas.
je levné a časově efektivní. ||| je levné a šetří čas.
je levné a časově efektivní. ||| není to levné a šetří čas.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenké textilní trvá dvě sezóny a pak likvidován jako hromadný odpad.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenkou textilní trvá dvě období a poté je nakládáno objemu odpadu.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenké textilní trvá dvě sezony a je pak zlikvidovány, jako většina odpadu.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenké textilní trvá dva roky a pak je zlikvidovat jako hromadný odpad.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenká textilie trvá dvě sezony a poté je likvidovat jako velký odpad.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenká textilie trvá dvě sezón a poté je likvidovat jako velký odpad.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenký textil trvá dvě období a je pak nakloněný jako velký odpad.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenká textilie trvá dvě sezóny a pak se likviduje jako hromadné odpad.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenké textilní trvá dvě sezony a je pak zlikvidovány jako hromadný odpad.
tenký textil vydrží jednu, dvě sezóny a pak je zralý na vyhození do objemného odpadu. ||| tenká textilie trvá dvě sezóny a je pak ochotné jako velký odpad.
pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů. ||| pro knihovnu, látka byla - poprvé v těchto množství - do čtyř-centimetru tlustými deskami.
pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů. ||| v knihovně, se poprvé za toto množství - do čtyř centimetr tlusté desky.
pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů. ||| pro knihovnu, látka - poprvé v tomto množství - byla stlačena do čtyř silných centimetru desek.
pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů. ||| pro knihovnu,tkanina byla - poprvé v těchto množstvích - lisované do čtyř centimetrů silných desek.
pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů. ||| knihovnu látka - poprvé v tomto množství - byla stlačena do čtyř silných centimetru desek.
pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů. ||| pro knihovnu, výroba nacházela - poprvé v těchto množství - tlačí do four-centimetre-thick radách.
pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů. ||| pro knihovnu, tkanivo bylo - poprvé v toto množství - tiskl do čtyři-centimetr-tlustá prkna.
pro knihovnu bylo rouno - poprvé v takovémto množství - slisováno na desky o tloušťce čtyř centimetrů. ||| pro knihovnu, látka - poprvé v těchto množstvích - byla stlačena do čtyř silného centimetru desek.
po 105 schodech se dostanete na vrchol. ||| po 105 kroky jste dosáhli vrcholu.
po 105 schodech se dostanete na vrchol. ||| po 105 krocích jste dosáhli na vrchol.
po 105 schodech se dostanete na vrchol. ||| po 105 krokách vy jste dosáhli vrcholu.
po 105 schodech se dostanete na vrchol. ||| po 105 schodech jste dosáhli vrcholu.
po 105 schodech se dostanete na vrchol. ||| po 105 kroky jste dosáhli summitu.
ty se starají o atmosféru, ale hlavně o správnou vlhkost vzduchu v pohoří literatury. ||| tyto poskytne atmosféru, ale co je nejdůležitější, regulovat vlhkost vzduchu v literární pohoří.
ty se starají o atmosféru, ale hlavně o správnou vlhkost vzduchu v pohoří literatury. ||| poskytují atmosféru, ale především regulují vlhkost vzduchu v literární horské oblasti.
ty se starají o atmosféru, ale hlavně o správnou vlhkost vzduchu v pohoří literatury. ||| tyto poskytne atmosféru, ale především regulovat vlhkost vzduchu v literárních pohoří.
ty se starají o atmosféru, ale hlavně o správnou vlhkost vzduchu v pohoří literatury. ||| tito poskytují atmosféru, ale nejvíce důležitě, regulovat vlhkost vzduchu v literárním horském dosahu.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| "stěží byste věřili tomu, ale tato budova přes mnoho skleněných panelů jsou vitrína projekt v oblasti ekologie," řekl trouborst.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| “vy byste stěží věřili tomu, ale tato stavba, v zášti mnoho skleněných desek, je projekt vitríny v oblasti ekologie,” říkal trouborst.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| "vy byste jen stěží uvěřit, ale tato budova, navzdory mnoha skleněné panely, je prezentace projektu v oblasti ekologie," řekl trouborst.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| „představte si, ale tato budova, i přes mnoho skleněných panelů, je ukázkou projektu v oblasti ekologie,“ řekl trouborst.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| "to by jen stěží uvěřit, ale tato budova, navzdory mnoha skleněné panely, je prezentace projektu v oblasti ekologie," řekl trouborst.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| "to by stěží přesvědčen, ale tato budova, navzdory mnoha sklo panely, je před projekt v oblasti ekologie," řekl trouborst.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| „představte si, ale tato budova, i přes mnoho skleněné panely, je ukázkou projektu v oblasti ekologie,“ řekly trouborst.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| „ti by těžko uvěřit, ale tato budova, navzdory mnoha skleněné panely, je ukázkou projekt v oblasti ekologie,“ řekl trouborst.
"asi byste tomu nevěřili, ale tento dům je navzdory mnoha skleněným plochám ukázkovým projektem, co se týče ekologie," říká trouborst. ||| "ty bys tomu uvěřit, ale tato budova, navzdory mnoha skleněných panelů, je přehlídkou projekt v oblasti ekologie," řekl trouborst.
vytápí se a chladí zemským teplem. ||| je vytápěná a chlazení pomocí geotermálního tepla.
vytápí se a chladí zemským teplem. ||| je vytápěn i ochlazován pomocí geotermální teplo.
vytápí se a chladí zemským teplem. ||| je to teplo a chlazení využívá geotermální teplo.
vytápí se a chladí zemským teplem. ||| to je teplo a chlazení využívá geotermální teplo.
vytápí se a chladí zemským teplem. ||| je to prudké a chlazené používající geotermální teplo.
vytápí se a chladí zemským teplem. ||| je vášnivé a se s využitím geotermálního tepla.
vytápí se a chladí zemským teplem. ||| je tepla a super, je geotermální teplo.
vytápí se a chladí zemským teplem. ||| je vyhřívaný a chlazení pomocí geotermální teplo.
ačkoli hora knih stojí pod skleněným poklopem, svítí slunce dovnitř jen krátce, a to i ve slunečné dny. ||| když bücherberg má skleněný obal, slunce pouze svítí pouze krátce do nitra i na slunečné dny.
ačkoli hora knih stojí pod skleněným poklopem, svítí slunce dovnitř jen krátce, a to i ve slunečné dny. ||| přestože bücherberg má skla, slunce svítí pouze jen stručně do vnitrozemí, dokonce i na slunečných dní.
ačkoli hora knih stojí pod skleněným poklopem, svítí slunce dovnitř jen krátce, a to i ve slunečné dny. ||| ačkoli bücherberg má skleněný kryt, slunce svítí jen krátce jen do interiéru, a to i za slunečných dní.
ačkoli hora knih stojí pod skleněným poklopem, svítí slunce dovnitř jen krátce, a to i ve slunečné dny. ||| ačkoli bĂĽcherberg má kryt skla, slunce jen svítí jen krátce do vnitřku, dokonce na slunečných dnech.
ačkoli hora knih stojí pod skleněným poklopem, svítí slunce dovnitř jen krátce, a to i ve slunečné dny. ||| když bücherberg má skleněný obal, slunce jen svítí jen krátce do interiéru, i za slunečných dnů.
ačkoli hora knih stojí pod skleněným poklopem, svítí slunce dovnitř jen krátce, a to i ve slunečné dny. ||| přestože bücherberg má skleněný kryt, pouze svítí slunce jen krátce do interiéru, i na slunečných dní.
ačkoli hora knih stojí pod skleněným poklopem, svítí slunce dovnitř jen krátce, a to i ve slunečné dny. ||| přestože bücherberg má skleněný poklop, slunce svítí pouze jen krátce do interiéru, i za slunečných dnů.
Široké lepené dřevěné vazníky, které stojí kolmo k prosklené fasádě, slouží jako zastínění a zachytí velkou část slunečního záření. ||| Široká, laminated dřeva lepidlo trámů místo v right-angles na sklenice fasáda, evropu a pohlcují většinu slunečního světla.
Široké lepené dřevěné vazníky, které stojí kolmo k prosklené fasádě, slouží jako zastínění a zachytí velkou část slunečního záření. ||| Široké, laminované dřevěné trámy umístěné v pravém úhlu ke skleněné fasády, poskytují stín a absorbují většinu slunečního světla.
Široké lepené dřevěné vazníky, které stojí kolmo k prosklené fasádě, slouží jako zastínění a zachytí velkou část slunečního záření. ||| Široké, vrstveného dřeva lepidlo trámy byly umístěny v pravém úhlu k prosklená fasáda, poskytoval stín a absorbovat většinu slunečního světla.
Široké lepené dřevěné vazníky, které stojí kolmo k prosklené fasádě, slouží jako zastínění a zachytí velkou část slunečního záření. ||| Široké, vrstveného dřeva lepidlo trámy byly umístěny v pravém úhlu k skleněné fasádě poskytují stín a absorbovat většinu slunečního světla.
Široké lepené dřevěné vazníky, které stojí kolmo k prosklené fasádě, slouží jako zastínění a zachytí velkou část slunečního záření. ||| Široké laminované dřevěné trámy byly umístěny v pravoúhlých skleněným fasádám, poskytují stín a tlumí většinu světla.
Široké lepené dřevěné vazníky, které stojí kolmo k prosklené fasádě, slouží jako zastínění a zachytí velkou část slunečního záření. ||| Široký, vrstveného dřeva lepidlo nosníky umístěny v pravém úhlu k skleněnou fasádou, poskytují stín a absorbovat většinu slunečního světla.
Široké lepené dřevěné vazníky, které stojí kolmo k prosklené fasádě, slouží jako zastínění a zachytí velkou část slunečního záření. ||| Široké, laminované dřevěné lepidlo paprsky umístěné u pravých úhlů k průčelí skla, dávat stín a pohlcovat většinu slunečního světla.
klima v místnosti je velmi příjemné. ||| se teploty uvnitř budov je velmi příjemné.
klima v místnosti je velmi příjemné. ||| na vnitřní teplota je velmi příjemná.
klima v místnosti je velmi příjemné. ||| vnitřní teplota je velmi příjemná.
se zbytkem si poradí plně automatické rolety. ||| zbytek je ženatý, jednu o plně automatickou kolečkových okenicemi.
se zbytkem si poradí plně automatické rolety. ||| zbytek je věnovat plně automatické roller blinds.
se zbytkem si poradí plně automatické rolety. ||| zbytek je dávaný pozor plně automatickými roletami.
se zbytkem si poradí plně automatické rolety. ||| zbytek je postaráno o plně automatický kolečkové rolety.
se zbytkem si poradí plně automatické rolety. ||| zbytek je věnovat plně automatické rolety.
se zbytkem si poradí plně automatické rolety. ||| zbytek je postaráno o plně automatický rolety.
stefan spermon, počáteční skeptik z it branže, již novou knihovnu navštívil. ||| stefan spermon, zpočátkuskeptický z oblasti it, již se pustil do nové knihovny.
stefan spermon, počáteční skeptik z it branže, již novou knihovnu navštívil. ||| stefan spermon zpočátku skeptik toho sektoru, již vydala do nové knihovny.
stefan spermon, počáteční skeptik z it branže, již novou knihovnu navštívil. ||| stefan spermon, původně skeptik v oblasti it, již neriskuje do nové knihovny.
stefan spermon, počáteční skeptik z it branže, již novou knihovnu navštívil. ||| stefan spermon, zpočátku skeptik it sektoru, se už pustil do nové knihovny.
stefan spermon, počáteční skeptik z it branže, již novou knihovnu navštívil. ||| stefan spermon původně skeptik it sektoru se již vydal do nové knihovny.
i lisette verhaig už tam byla. ||| lisette verhaig také již navštívila.
i lisette verhaig už tam byla. ||| lisette verhaigová také navštívila.
i lisette verhaig už tam byla. ||| lisette verhaig také již navštívili.
i lisette verhaig už tam byla. ||| lisette verhaig navštívil také již.
i lisette verhaig už tam byla. ||| lisette verhaig také navštívil už.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: u uvedení do úřadu jen před nemnoha týdny, každý občan byl pozván darovat knihu od jeho/její osobní sbírka.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: na inauguraci před několika týdny, každý občan byl vyzván, aby darovat knihy ze své osobní sbírky.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: na inauguraci jen před několika týdny, každý občan byl pozván, poskytnout knize z jeho osobní.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: na inauguraci jen před několika týdny každý občan byl pozván, aby daroval knihu ze své soukromé sbírky.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: při inauguraci ještě před několika týdny, každý občan byl pozván darovat knihu z jeho osobní sbírky.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvodem: na inauguraci jen před několika týdny každý občan byl pozván, aby daroval knihu ze svého / její osobní sbírky.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: na inauguraci jen před několika týdny, každý občan byl pozván, aby daroval knihu ze své osobní sbírky.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: při inauguraci před několika týdny, každý občan byl pozván darovat knihu od jeho / její osobní sbírky.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: na slavnostním jen před několika týdny, byl každý občan vyzván, aby darovat knihu z jeho / jejího osobního odběru.
důvod: každý obyvatel města byl před několika týdny pozván na otevření, aby věnoval jednu knihu ze svého osobního fondu. ||| důvod: na inauguraci právě před několika týdny, každý občan byl pozván, aby darovali knihy z jeho osobní sbírky.
měly tak být nejprve zaplněny optické mezery v dosud ne zcela vybavené knihovně, která v současnosti čítá 70 000 kusů. ||| to byl prozatím, vyplnit optický mezery v knihovně není ještě plně zásobený - v současné době existují 70.000 položek.
měly tak být nejprve zaplněny optické mezery v dosud ne zcela vybavené knihovně, která v současnosti čítá 70 000 kusů. ||| bylo to v čase, který je optické zaplnit mezery, ještě ne plně akciové knihovnu - nyní je 70 000 položek.
měly tak být nejprve zaplněny optické mezery v dosud ne zcela vybavené knihovně, která v současnosti čítá 70 000 kusů. ||| toto bylo, pro bytí času, vyplnit optické díry v ne přesto plně naplněná knihovna - nyní je jich tam 70,000 položky.
měly tak být nejprve zaplněny optické mezery v dosud ne zcela vybavené knihovně, která v současnosti čítá 70 000 kusů. ||| to bylo, optických vyplnit mezery v ještě plně stocked knihovna - v současné době existuje 70 000 bodů.
měly tak být nejprve zaplněny optické mezery v dosud ne zcela vybavené knihovně, která v současnosti čítá 70 000 kusů. ||| bylo to, že v současné době má zaplnit optických nedostatků v dosud plně zásobenou knihovnu - v současné době je 70 000 položek.
měly tak být nejprve zaplněny optické mezery v dosud ne zcela vybavené knihovně, která v současnosti čítá 70 000 kusů. ||| to bylo v současné době k vyplnění optické nedostatky v dosud není plně zásobené knihovně - v současné době je 70.000 položek.
měly tak být nejprve zaplněny optické mezery v dosud ne zcela vybavené knihovně, která v současnosti čítá 70 000 kusů. ||| bylo to, že v současné době, zaplnit mezery v dosud plně vybavený knihovna - v současnosti je 70 000 položek.
koncept se osvědčil. ||| koncept byl úspěšný.
koncept se osvědčil. ||| koncepce byla úspěch.
koncept se osvědčil. ||| koncept byl úspěch.
koncept se osvědčil. ||| tento koncept byl úspěšný.
koncept se osvědčil. ||| koncepce byla úspěšná.
koncept se osvědčil. ||| pojetí bylo úspěch.
police jsou zcela zaplněné. ||| police jsou plné kapacity.
police jsou zcela zaplněné. ||| na pultech jsou plné kapacity.
police jsou zcela zaplněné. ||| police jsou plné k prasknutí.
"není nic horšího než poloprázdná knihovna," říká architekt winy maas. ||| "nic není horší než prázdná knihovna," řekl architekt vínový maas.
"není nic horšího než poloprázdná knihovna," říká architekt winy maas. ||| “nic je horší než poloprázdná knihovna,” říkal architekt winy maas.
"není nic horšího než poloprázdná knihovna," říká architekt winy maas. ||| "není nic horšího, než poloprázdnou knihovnu," řekl architekt vínově maas.
"není nic horšího než poloprázdná knihovna," říká architekt winy maas. ||| „není nic horšího než poloprázdnou knihovnu,“ řekl architekt vínový maas.
"není nic horšího než poloprázdná knihovna," říká architekt winy maas. ||| „není nic horšího než poloprázdnou knihovnu,“ řekl architekt winy maas.
"myslím, že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah. ||| "myslím, že díky svému pozvání každý obyvatel nyní má určité pouto s touto novou budovou.
"myslím, že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah. ||| "myslím si, že díky našemu pozvání, každý má určité pouto s touto novou budovu.
"myslím, že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah. ||| „myslím, že díky našemu pozvání, každý obyvatel má nyní určité pouto s touto novou budovou.
"myslím, že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah. ||| “já myslím si, že, díky našemu pozvání, každý obyvatel teď má jistý svazek s touto novou budovou.
"myslím, že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah. ||| " myslím si, že díky našemu pozvání, každý obyvatel má nyní jisté pouto s této nové budovy.
"myslím, že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah. ||| "myslím, že díky naše pozvání, každý rezidenta má nyní určité vazby s touto novou budovu.
"myslím, že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah. ||| „myslím, že díky našemu pozvání každý obyvatel, nyní má určité pouto s touto novou budovou.
"myslím, že díky našemu pozvání má teď k novému domu každý obyvatel určitý vztah. ||| „myslím, že díky našemu pozvání, každý pobyt má nyní určité pouto s touto novou budovu.
každý ví, že jeho knížka je součástí této budovy. ||| každý ví, že jejich kniha je součástí budovy.
každý ví, že jeho knížka je součástí této budovy. ||| všichni vědí, že jejich kniha je část budovy.
každý ví, že jeho knížka je součástí této budovy. ||| každý ví, že své knize je součástí budování.
každý ví, že jeho knížka je součástí této budovy. ||| všichni vědí, že jejich kniha je součástí budovy.
každý ví, že jeho knížka je součástí této budovy. ||| každý ví, že jejich kniha je část stavby.
i kdyby byla jen na ozdobu. ||| i když je to jen na ozdobu.
i kdyby byla jen na ozdobu. ||| dokonce jestliže to je jen pro výzdobu.
i kdyby byla jen na ozdobu. ||| i když je to jen pro ozdobu.
i kdyby byla jen na ozdobu. ||| i když je to jen tak pro ozdobu.
i kdyby byla jen na ozdobu. ||| i když to je tak pro dekoraci.
tím se mvrdv zadařilo v královské disciplíně, které se v odborném žargonu říká utváření identity. ||| jako takové, mvrdv podařilo zvládnout hlavní disciplína, že odborného žargonu se vztahuje k formování identity.
tím se mvrdv zadařilo v královské disciplíně, které se v odborném žargonu říká utváření identity. ||| jako takový, mvrdv, uspěl při zvládání hlavní disciplíny, odborný žargon označuje jako tvorba identity.
tím se mvrdv zadařilo v královské disciplíně, které se v odborném žargonu říká utváření identity. ||| jako takový, mvrdv uspěl v zvládat disciplínu pána ten žargon specialisty odkazuje se na jako tvoření identity.
tím se mvrdv zadařilo v královské disciplíně, které se v odborném žargonu říká utváření identity. ||| jako takový, mvrdv, uspěl při zvládání hlavní disciplíny, odborném žargonu označuje jako tvorba identity.
tím se mvrdv zadařilo v královské disciplíně, které se v odborném žargonu říká utváření identity. ||| jako takový se mvrdv podařilo při zvládání hlavní disciplíny, odkazuje na zvláštní žargon, jako je tvorba identity.
tím se mvrdv zadařilo v královské disciplíně, které se v odborném žargonu říká utváření identity. ||| jako takové, mvrdv podařilo zvládnout magisterský obor, který odbornou terminologii označuje za formování identity.
tím se mvrdv zadařilo v královské disciplíně, které se v odborném žargonu říká utváření identity. ||| jako takové, mvrdv podařilo ovládnout hlavní disciplína, která odborného žargonu nazývá tvorbu identity.
spijkenisse psalo dějiny literatury. ||| spijkenisse zapsal do literární historie.
spijkenisse psalo dějiny literatury. ||| spijkenisse napsal literární historii.
spijkenisse psalo dějiny literatury. ||| spijkenisse napsal dějiny literatury.
spijkenisse psalo dějiny literatury. ||| spijkenisse napsal literární historie.
spijkenisse psalo dějiny literatury. ||| spijkenisse psal literární historii.
ať je jakkoli mladé a nevzdělané. ||| avšak mladý a nevzdělaný, může to být.
ať je jakkoli mladé a nevzdělané. ||| jakkoliv to může být mladý a nevzdělaní.
ať je jakkoli mladé a nevzdělané. ||| avšak mladý a vzdělaný, může to být.
ať je jakkoli mladé a nevzdělané. ||| ale mladý a vzdělaný může být.
ať je jakkoli mladé a nevzdělané. ||| ale může být mladý a nevzdělaní.
ať je jakkoli mladé a nevzdělané. ||| avšak mladých a nevzdělaní může být.
ať je jakkoli mladé a nevzdělané. ||| nicméně mladé a vzdělané, to může být.
ať je jakkoli mladé a nevzdělané. ||| nicméně mladý a nevzdělaný to může být.
to je nakonec výchozí bod pro identitu. ||| toto je nakonec výchozí prostor pro identitu.
to je nakonec výchozí bod pro identitu. ||| to je výchozí bod pro identitu.
to je nakonec výchozí bod pro identitu. ||| je to konec konců výchozím bodem pro identitu.
to je nakonec výchozí bod pro identitu. ||| je to nakonec výchozí bod pro identitu.
to je nakonec výchozí bod pro identitu. ||| to je v konečném důsledku výchozí bod pro identitu.
to je nakonec výchozí bod pro identitu. ||| to je nakonecvýchozím bodem pro identitu.
szabo: "němci musejí hrát větší roli" ||| szabo: “němci musí hrát větší roli”
szabo: "němci musejí hrát větší roli" ||| szabo: "němci, musí hrát větší roli"
szabo: "němci musejí hrát větší roli" ||| szabo: „němci musí hrát větší roli“
szabo: "němci musejí hrát větší roli" ||| szabo: "němci musí hrát větší úlohu"
szabo: "němci musejí hrát větší roli" ||| szabo : "němci musí hrát větší roli"
szabo: "němci musejí hrát větší roli" ||| szabo: „němci, musí hrát větší roli“
szabo: "němci musejí hrát větší roli" ||| szabo: "němci musí hrát větší roli"
německo se zdrželo hlasování při rozhodování o přijetí palestiny. ||| v hlasování o začlenění izraelsko - se německo zdrželo hlasování.
německo se zdrželo hlasování při rozhodování o přijetí palestiny. ||| v hlasování o začlenění palestině, německo se zdržel hlasování.
německo se zdrželo hlasování při rozhodování o přijetí palestiny. ||| v hlasování o začlenění palestiny, německo se hlasování zdržel.
německo se zdrželo hlasování při rozhodování o přijetí palestiny. ||| v hlasování o začlenění palestiny, německo se zdrželo hlasování.
podle odborníka na vztahy mezi usa a evropou stephena szaboa tím berlín balancuje na úzké hraně diplomacie. ||| podle stephen szabo, expert na americko - evropských vztazích, tak berlín kráčí tenkou diplomatickou linku.
podle odborníka na vztahy mezi usa a evropou stephena szaboa tím berlín balancuje na úzké hraně diplomacie. ||| podle odborníků, stephen szabo v americko-evropských vztahů, v berlíně je chůzi malý diplomatický.
podle odborníka na vztahy mezi usa a evropou stephena szaboa tím berlín balancuje na úzké hraně diplomacie. ||| podle stephena szaba, znalce, v evropských vztazích mezi usa a přitom berlín kráčí diplomatickou tenkou linku.
podle odborníka na vztahy mezi usa a evropou stephena szaboa tím berlín balancuje na úzké hraně diplomacie. ||| podle stephena szaba, experta, v evropských usa vztazích tak při dělá berlín kráčí tenkou diplomatickou linku.
podle odborníka na vztahy mezi usa a evropou stephena szaboa tím berlín balancuje na úzké hraně diplomacie. ||| podle stephen szabo, expert v americko - evropských vztahů, v berlíně se prochází tenká diplomatické linii.
podle odborníka na vztahy mezi usa a evropou stephena szaboa tím berlín balancuje na úzké hraně diplomacie. ||| podle stephen szabo, expert v americko-evropských vztahů, v berlíně je tenká diplomatické linii.
podle odborníka na vztahy mezi usa a evropou stephena szaboa tím berlín balancuje na úzké hraně diplomacie. ||| podle stephen szabo, expert na americko - evropských vztazích, tak berlín kráčí tenkou diplomatickou linku.
podle odborníka na vztahy mezi usa a evropou stephena szaboa tím berlín balancuje na úzké hraně diplomacie. ||| podle stephen szabo, expert v americko-evropských vztahů, přitom berlín prochází tenká diplomatické linii.
deutsche welle: německo počátkem týdne nejprve signalizovalo, že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status palestinců v organizaci spojených národů. ||| deutsche welles: na začátku týdne německo původně signalizovalo, že by hlasovalo proti žádosti palestinců o status pozorovatele v rámci organizace spojených národů.
deutsche welle: německo počátkem týdne nejprve signalizovalo, že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status palestinců v organizaci spojených národů. ||| deutsche welle: na začátku týdne, německo původně avizovalo, že by hlasovalo proti žádosti palestinců o status pozorovatele v osn.
deutsche welle: německo počátkem týdne nejprve signalizovalo, že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status palestinců v organizaci spojených národů. ||| deutsche welle: na začátku tohoto týdne, německo původně oznámila, že bude hlasovat proti palestinské žádosti o status pozorovatele v osn.
deutsche welle: německo počátkem týdne nejprve signalizovalo, že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status palestinců v organizaci spojených národů. ||| deutsche welles: na začátku týdne německo původně signalizovalo, že by hlasovalo proti žádosti palestinců o status pozorovatele rámec spojených národů.
deutsche welle: německo počátkem týdne nejprve signalizovalo, že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status palestinců v organizaci spojených národů. ||| deutsche welle: u začátku týdnu, německo zpočátku signalizovalo, že to by hlasovalo proti palestinské žádosti o stav pozorovatele uvnitř spojených národů.
deutsche welle: německo počátkem týdne nejprve signalizovalo, že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status palestinců v organizaci spojených národů. ||| deutsche welle: na začátku týdne, německo původně naznačila že by hlasovat proti palestinců žádost o status pozorovatele v rámci organizace spojených národů.
deutsche welle: německo počátkem týdne nejprve signalizovalo, že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status palestinců v organizaci spojených národů. ||| deutsche welle: na začátku týdne, německo původně avizovalo, že bude hlasovat proti palestinské žádosti o status pozorovatele v organizaci spojených národů.
deutsche welle: německo počátkem týdne nejprve signalizovalo, že by hlasovalo proti návrhu na pozorovatelský status palestinců v organizaci spojených národů. ||| deutsche welle : na začátku týdne, německo zpočátku naznačil, že bude hlasovat proti palestinské žádosti o status pozorovatele v rámci organizace spojených národů.
pak se ale berlín zdržel hlasování. ||| zdá se však, že berlín, následně se zdržel hlasování.
pak se ale berlín zdržel hlasování. ||| nicméně berlín, následně se zdržel hlasování.
pak se ale berlín zdržel hlasování. ||| nicméně, berlín následně se hlasování zdržel.
pak se ale berlín zdržel hlasování. ||| nicméně, berlín, následně se zdržel hlasování.
pak se ale berlín zdržel hlasování. ||| nicméně, berlína, následně se zdržel hlasování.
pak se ale berlín zdržel hlasování. ||| nicméně, berlín následovně zdržel se hlasování.
pak se ale berlín zdržel hlasování. ||| nicméně, berlín, následně se zdrželo hlasování.
proč? ||| , proč?
proč? ||| proč?
stephen szabo: německo nepodporuje to, co izraelci dělali v gaze. ||| stephen szabo : německo nepodporuje, co izraelci udělali v gaze.
stephen szabo: německo nepodporuje to, co izraelci dělali v gaze. ||| stephen szabo: německo nepodporuje to, co izraelci v gaze.
stephen szabo: německo nepodporuje to, co izraelci dělali v gaze. ||| stephen szabo: německo nepodporuje, co izraelci udělají v gaze.
stephen szabo: německo nepodporuje to, co izraelci dělali v gaze. ||| stephen szabo: německo nepodporuje, co udělali izraelci v gaze.
stephen szabo: německo nepodporuje to, co izraelci dělali v gaze. ||| stephen szabo: německo nepodporuje, co izraelci v gaze.
teď ovšem musí být německo kvůli svému zvláštnímu vztahu s izraelem obezřetné. ||| nyní však v reakci na jejich zvláštní vztahy s izraelem, německo musí být opatrné.
teď ovšem musí být německo kvůli svému zvláštnímu vztahu s izraelem obezřetné. ||| nyní však, vzhledem k jejich zvláštní vztahy s izraelem, německo musí být opatrný.
teď ovšem musí být německo kvůli svému zvláštnímu vztahu s izraelem obezřetné. ||| teď však, vzhledem k jejich zvláštní vztahy s izraelem, německo musí být obezřetní.
teď ovšem musí být německo kvůli svému zvláštnímu vztahu s izraelem obezřetné. ||| nyní však důsledek jejich zvláštního vztahu s izraelem německo musí být opatrné.
teď ovšem musí být německo kvůli svému zvláštnímu vztahu s izraelem obezřetné. ||| nyní však vzhledem k jejich zvláštní vztahy s izraelem, německo musí být opatrní.
teď ovšem musí být německo kvůli svému zvláštnímu vztahu s izraelem obezřetné. ||| nyní však vzhledem k jejich zvláštní vztahy s izraelem, německo musí být opatrné.
teď ovšem musí být německo kvůli svému zvláštnímu vztahu s izraelem obezřetné. ||| nyní však vzhledem k jejich zvláštní vztah s izraelem, německo musí být opatrný.
ale současně myslím, že nepodpoří ani americkou pozici. ||| současně, nicméně, já nevěřím, že to podporuje americkou pozici jeden.
ale současně myslím, že nepodpoří ani americkou pozici. ||| ve stejné době však nevěřím, že podporuje americké postavení také.
ale současně myslím, že nepodpoří ani americkou pozici. ||| zároveň si však nemyslím, že to podporuje americký postoj.
ale současně myslím, že nepodpoří ani americkou pozici. ||| ve stejné době nicméně, nemyslím si že to podporuje americký postoj ani.
ale současně myslím, že nepodpoří ani americkou pozici. ||| současně však nevěřím, že to podporuje americké pozice.
ale současně myslím, že nepodpoří ani americkou pozici. ||| zároveň však nejsem přesvědčen, že podporuje americký postoj.
ale současně myslím, že nepodpoří ani americkou pozici. ||| současně si však nemyslím, že podporuje americké pozice.
ale současně myslím, že nepodpoří ani americkou pozici. ||| zároveň však nevěřím, že podporuje americkou pozici jeden.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chtělo prokázat svou nezávislost - aniž je příliš kritický vůči izraeli.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chtěli prokázat svou nezávislost - i když bez příliš kritičtí izrael.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chce prokázat svou nezávislost - byť, aniž by byly příliš kritický izraele.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chce prokázat svou nezávislost - aniž by byl příliš kritický postoj k izraeli.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chce prokázat svou nezávislost - byť, aniž by byl příliš kritičtí izraele.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chtělo prokázat svou nezávislost - aniž je příliš kritická izraele.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chtělo demonstrovat jeho nezávislost - ačkoli bez bytí příliš kritického vůči izraeli.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chce prokázat svou nezávislost - aniž je příliš kritický vůči izraeli.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chce dokázat svoji nezávislost - i když, aniž by příliš kritický vůči izraeli.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo se chtěl demonstrovat nezávislost - byť aniž by byl příliš kritický vůči izraeli.
německo chtělo demonstrovat svou nezávislost - aniž by ovšem bylo příliš kritické vůči izraeli. ||| německo chce prokázat svoji nezávislost - aniž by příliš kritický vůči izraeli.
během povstání v libyi v březnu 2011 se německo rovněž zdrželo hlasování, když šlo o o zřízení bezletové zóny. ||| během vzpoury v libyi v březnu 2011, německo podobně zdrželo se hlasování, když to přišlo k založení ne-letět se zónou.
během povstání v libyi v březnu 2011 se německo rovněž zdrželo hlasování, když šlo o o zřízení bezletové zóny. ||| během povstání v libyi v březnu 2011, v německu podobně zdržel hlasování, kdy došlo k vytvoření bezletové zóny.
během povstání v libyi v březnu 2011 se německo rovněž zdrželo hlasování, když šlo o o zřízení bezletové zóny. ||| během povstání v libyi v březnu 2011, německo rovněž zdržel hlasování, když šlo o vytvoření bezletové zóny.
během povstání v libyi v březnu 2011 se německo rovněž zdrželo hlasování, když šlo o o zřízení bezletové zóny. ||| během povstání v libyi v březnu 2011 se také německo zdrželo hlasování, když přišlo na to, že vytvoření bezletové zóny.
během povstání v libyi v březnu 2011 se německo rovněž zdrželo hlasování, když šlo o o zřízení bezletové zóny. ||| během povstání v libyi v březnu 2011, německo také zdrželo hlasování, když jde o zavedení bezletové zóny.
tu nakonec prosadilo nato. ||| to byl nakonec prováděné nato.
tu nakonec prosadilo nato. ||| toto bylo nakonec realizováno nato.
tu nakonec prosadilo nato. ||| to byl nakonec realizován nato.
tu nakonec prosadilo nato. ||| bylo to v konečném důsledku prováděné nato.
tu nakonec prosadilo nato. ||| nakonec bylo provedeno nato.
je pro německo obtížné zaujmout u závažných mezinárodních témat jasný postoj? ||| německo se těžko zaujmout jasný postoj, pokud jde o důležitých mezinárodních záležitostí?
je pro německo obtížné zaujmout u závažných mezinárodních témat jasný postoj? ||| dělá německo těžko zaujmout jednoznačný postoj, když přijde do důležitých mezinárodních záležitostí?
je pro německo obtížné zaujmout u závažných mezinárodních témat jasný postoj? ||| má německo je těžké přijmout jasný postoj, pokud jde o důležitých mezinárodních záležitostech?
je pro německo obtížné zaujmout u závažných mezinárodních témat jasný postoj? ||| má německo je obtížné přijmout jasné stanovisko, pokud jde o významných mezinárodních záležitostí?
ano, je tomu tak. ||| ano, záleží.
ano, je tomu tak. ||| ano, to je.
ano, je tomu tak. ||| ano.
ano, je tomu tak. ||| ano, je.
ano, je tomu tak. ||| ano to je.
ano, je tomu tak. ||| ano, je to tak.
situace je o to obtížnější, že evropané nemají koherentní a jednotnou politiku. ||| tuto situaci zhoršuje skutečnost, že evropané nemají soudržné a jednotné politiky.
situace je o to obtížnější, že evropané nemají koherentní a jednotnou politiku. ||| tato situace ještě zhoršuje skutečnost, že evropané nemají ucelenou a standardizovanou politiku.
situace je o to obtížnější, že evropané nemají koherentní a jednotnou politiku. ||| tato situace je umocněno faktem, že evropané nemají soudržné a jednotné politiky.
situace je o to obtížnější, že evropané nemají koherentní a jednotnou politiku. ||| tuto situaci ještě zhoršuje fakt, že evropané nemají jednotný a standardizované politiky.
situace je o to obtížnější, že evropané nemají koherentní a jednotnou politiku. ||| tato situace je popouzena faktem že evropané nemají soudržnou a standardizovanou politiku.
situace je o to obtížnější, že evropané nemají koherentní a jednotnou politiku. ||| tuto situaci ještě zhoršuje skutečnost, že evropané nemají ucelenou a standardizovanou politiku.
situace je o to obtížnější, že evropané nemají koherentní a jednotnou politiku. ||| tuto situaci ještě zhoršuje skutečnost, že evropané nemají ucelený a standardizovaný politiku.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci tak uvízli mezi dvěma frontami.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci tak shledají, že sám chytili mezi dvěma předními stranami.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci tedy uvízly mezi dvou frontách.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci se tak ocitnou chycen mezi dvěma frontách.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci se tak ocitnou mezi dvou frontách.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci tedy ocitnout mezi dvěma směry.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci tak jsou, zachytili mezi dvěma frontami.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci tak, jak je zachytili, mezi dvěma frontou.
němci jsou tedy mezi dvěma frontami. ||| němci se ocitli mezi dvěma směry.
očekává se od nich, že budou hrát nezávislejší roli, ale nejsou na to zvyklí. ||| je očekáváno, že hrají nezávislejší roli, že to ještě je něco nezvyklého.
očekává se od nich, že budou hrát nezávislejší roli, ale nejsou na to zvyklí. ||| to se od nich očekává, že se hrálo významnou roli, ale je to něco nezvyklého.
očekává se od nich, že budou hrát nezávislejší roli, ale nejsou na to zvyklí. ||| to je očekáváno je to oni hrají nezávislejší roli, zatím toto je něco že oni nejsou zvyklí k.
očekává se od nich, že budou hrát nezávislejší roli, ale nejsou na to zvyklí. ||| to se od nich očekává, že hrát samostatnou roli, ale je to něco, co nejsou zvyklí.
očekává se od nich, že budou hrát nezávislejší roli, ale nejsou na to zvyklí. ||| očekává se, že hrají roli nezávislejší, pořád to je něco nezvyklého.
očekává se od nich, že budou hrát nezávislejší roli, ale nejsou na to zvyklí. ||| je to od nich očekává, že budou hrát větší roli nezávislé, ale je to něco, co nejsou zvyklí.
očekává se od nich, že budou hrát nezávislejší roli, ale nejsou na to zvyklí. ||| to se od nich očekává, že budou hrát více nezávislou roli, ale tohle je něco, na co jsou zvyklí.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| domnívám se, že jsou stále v této roli, ale jsou na cestě k vytvoření "normální" zahraniční politiku.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| věřím, že se ještě stále najdou cestu do této role, ale jsou na cestě k vytvoření „normálnější“ zahraniční politiky.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| věřím, že stále jsou svou cestu v této roli, ale jsou en cestu do "normálnější" zahraniční politiky.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| domnívám se, že jsou stále najdou cestu do této role, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politiky.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| jsem přesvědčen, že jsou stále najdou cestu do této role, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politiku.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| já věřím, že oni ještě nacházejí jejich cestu v této roli, ale oni jsou na cestě do “normálnější” zahraniční politiky.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| věřím, že se stále dostává v této roli, ale oni jsou na cestě k "normálnímu" zahraniční politiky.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| jsem přesvědčen, že jsou stále najít svou cestu v této roli, ale oni jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politiku.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| věřím, že jsou stále svou cestu v této roli, ale jsou na cestě k „normálnější“ zahraniční politiky.
myslím, ze se ve své roli teprve zabydlují, ale jsou na cestě k "normálnější" zahraniční politice. ||| věřím, že se stále najde svou cestu v této roli, ale jsou na cestě na „normální“ zahraniční politiku.
k zahraniční politice, jakou mají ve francii nebo ve velké británii. ||| zahraniční politika podobná jako ve francii nebo velké británii.
k zahraniční politice, jakou mají ve francii nebo ve velké británii. ||| zahraniční politika se podobá francie nebo velká británie.
k zahraniční politice, jakou mají ve francii nebo ve velké británii. ||| podobné zahraniční politiky, francie nebo velká británie.
k zahraniční politice, jakou mají ve francii nebo ve velké británii. ||| zahraniční politiku, jako francie nebo velká británie.
k zahraniční politice, jakou mají ve francii nebo ve velké británii. ||| zahraniční politiky, podobné, že francie a velká británie.
k zahraniční politice, jakou mají ve francii nebo ve velké británii. ||| zahraniční politika, podobně jako francie nebo velká británie.
k zahraniční politice, jakou mají ve francii nebo ve velké británii. ||| zahraniční politika podobná tomu francie, nebo velká británie.
k zahraniční politice, jakou mají ve francii nebo ve velké británii. ||| zahraniční politika je podobná jako ve francii či velké británii.
co konkrétně znamená "normální" zahraniční politika z německého hlediska? ||| co konkrétně znamená „normální“ zahraniční politiky, z německého pohledu?
co konkrétně znamená "normální" zahraniční politika z německého hlediska? ||| takže co konkrétně se "normální" zahraniční politika znamenat z německého pohledu?
co konkrétně znamená "normální" zahraniční politika z německého hlediska? ||| a co konkrétně dělá „normální“ zahraniční politiku vyžadovat z německé perspektivy?
co konkrétně znamená "normální" zahraniční politika z německého hlediska? ||| co konkrétně znamená "normální" zahraniční politika zahrnovat, z německého pohledu?
co konkrétně znamená "normální" zahraniční politika z německého hlediska? ||| a co konkrétně dělá „normální“ zahraniční politika vyžaduje z německého pohledu?
ukazuje připravenost zaujímat v případě národních zájmů i postoje, které jsou nezávislé na postojích usa nebo evropských partnerů. ||| to ukazuje ochotu přijmout stanoviska o mezinárodních záležitostech, které jsou nezávislé, usa nebo evropských partnerů.
ukazuje připravenost zaujímat v případě národních zájmů i postoje, které jsou nezávislé na postojích usa nebo evropských partnerů. ||| ukazuje ochotu přijmout pozicích v mezinárodních záležitostech, které jsou nezávislé, usa či evropské partnery.
ukazuje připravenost zaujímat v případě národních zájmů i postoje, které jsou nezávislé na postojích usa nebo evropských partnerů. ||| ukazuje to na ochotu přijmout postavení v mezinárodních záležitostech, které jsou nezávislé na ty z usa nebo evropskými partnery.
ukazuje připravenost zaujímat v případě národních zájmů i postoje, které jsou nezávislé na postojích usa nebo evropských partnerů. ||| ukazuje ochotu přijmout postavení v mezinárodních záležitostech, které jsou nezávislé na usa nebo evropské partnery.
ukazuje připravenost zaujímat v případě národních zájmů i postoje, které jsou nezávislé na postojích usa nebo evropských partnerů. ||| to ukazuje ochotu převzít pozice na mezinárodních záležitostech, který být nezávislý na těch usa nebo evropští partneři.
ukazuje připravenost zaujímat v případě národních zájmů i postoje, které jsou nezávislé na postojích usa nebo evropských partnerů. ||| to ukazuje ochotu přijmout postoje k mezinárodním otázkám, které jsou nezávislé na těch, z usa nebo evropskými partnery.
ukazuje připravenost zaujímat v případě národních zájmů i postoje, které jsou nezávislé na postojích usa nebo evropských partnerů. ||| ukazuje ochotu přijmout postoje k mezinárodním otázkám, které jsou nezávislé, které z usa nebo evropských partnerů.
ekonomické zájmy německa jsou v určité míře jiné než ekonomické zájmy jiných velmocí, a proto musí německo své zájmy chránit. ||| německé ekonomické zájmy jsou jistá míra jiná od těch z dalších hlavních mocností a proto německo musí chránit své zájmy.
ekonomické zájmy německa jsou v určité míře jiné než ekonomické zájmy jiných velmocí, a proto musí německo své zájmy chránit. ||| německé ekonomické zájmy jsou do jisté míry liší od těch ostatních velkých mocností, a proto německo musí chránit své zájmy.
ekonomické zájmy německa jsou v určité míře jiné než ekonomické zájmy jiných velmocí, a proto musí německo své zájmy chránit. ||| německé hospodářské zájmy jsou k určitému rozsahu odlišnému od těch jiných hlavních sil a proto německo musí chránit jeho zájmy.
ekonomické zájmy německa jsou v určité míře jiné než ekonomické zájmy jiných velmocí, a proto musí německo své zájmy chránit. ||| ekonomické zájmy německa se do jisté míry liší od těch ostatních velkých mocností, a proto německo musí chránit své zájmy.
ekonomické zájmy německa jsou v určité míře jiné než ekonomické zájmy jiných velmocí, a proto musí německo své zájmy chránit. ||| německé ekonomické zájmy jsou do jisté míry liší od těch ostatních velmocí a tudíž německo musí chránit své zájmy.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto musí být opatrné k urážce veřejnosti, ale také elita v arabských zemích.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto musí být opatrný, aby urážku veřejnost, ale i elita v arabských zemích.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto musí být opatrní a před veřejností, ale i elity v arabských zemích.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto to musí být opatrné k urážce veřejnosti, ale také elita v arabských zemích.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto to musí být opatrné neurazit veřejnost, ale také elita v arabských zemích.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto musí být opatrný, aby veřejnost, ale i elita v arabských zemích.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto je třeba dávat pozor, aby urážku veřejnost, ale i elita v arabských zemích.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto musí být opatrní, abychom urážka veřejnosti, ale také elity v arabských zemích.
proto musí být opatrné, aby neodstrašilo veřejnost, ale ani elity v arabských zemích. ||| proto musí být opatrný, aby urážku veřejného, ale také elity v arabských zemí.
to každopádně hraje roli. ||| v každém případě, toto hraje role.
to každopádně hraje roli. ||| v každém případě hraje roli.
to každopádně hraje roli. ||| v každém případě, to hraje roli.
to každopádně hraje roli. ||| v každém případě to hraje roli.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| nicméně nechtěl bych připsala příliš velkou váhu. to není úplně jednostranný vztah.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| nechci však, aby přisuzují příliš velkou váhu na to. to není zcela jednostranný vztah.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| nicméně nechtěl bych připsala příliš velkou váhu. "to není úplně jednostranný vztah.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| nechci však, aby nepřisuzují příliš velkou váhu na to. to není zcela jednostranný vztah.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| však nebude chtít připisovat to příliš velkou váhu. není to zcela jednostranný vztah.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| nicméně nechtěl bych připsala příliš velká váha tohoto. není to úplně jednostranný vztah.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| jsem však to připisovat příliš velkou váhu. to není zcela jednostranný vztah.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| nicméně bych nechtěl připisovat příliš velkou váhu na to. to nenízcela jednostranný vztah.
nechtěl bych tomu ale ani připisovat příliš velký význam, to není úplně jednostranný vztah. ||| nicméně, já bych nechtěl připsat přespříliš váha k tomuto. toto není úplně jednostranný vztah.
hraje to však každopádně významnou roli v německých úvahách. ||| přesto že hrají důležitou roli v německé úvahy.
hraje to však každopádně významnou roli v německých úvahách. ||| přesto hraje důležitou roli v německých úvahách.
hraje to však každopádně významnou roli v německých úvahách. ||| nicméně má hrát důležitou roli v německu.
hraje to však každopádně významnou roli v německých úvahách. ||| nicméně, to přece hraje důležitou roli v německých uvažováních.
hraje to však každopádně významnou roli v německých úvahách. ||| nicméně je to hrát důležitou roli v německu úvahy.
hraje to však každopádně významnou roli v německých úvahách. ||| přesto, že hraje důležitou roli v německu úvahy.
poškodilo vztahy německa s usa, když se německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování, například při hlasování o palestině? ||| německo se poškodit své vztahy s usa, zdrží se hlasování o důležitých rozhodnutích, jako je hlasování o palestině?
poškodilo vztahy německa s usa, když se německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování, například při hlasování o palestině? ||| německo poškodilo jeho vztahy s usa, tím, že se zdržuje k hlasování o důležitých rozhodnutích, takový jako hlas o palestině?
poškodilo vztahy německa s usa, když se německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování, například při hlasování o palestině? ||| německo má poškozený své vztahy s usa, tím, že se zdrží hlasování hlasovat o důležitých rozhodnutí, jako je hlasování o palestině?
poškodilo vztahy německa s usa, když se německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování, například při hlasování o palestině? ||| německo hašení poškodit své vztahy s usa, že se zdrží hlasování, aby hlasování o důležitých rozhodnutích, jako je hlasování o palestině?
poškodilo vztahy německa s usa, když se německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování, například při hlasování o palestině? ||| německo hašení poškodilo své vztahy s usa hlasováním, hlasuje o důležitých rozhodnutích jako hlasování o palestině?
poškodilo vztahy německa s usa, když se německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování, například při hlasování o palestině? ||| německo má poškozené své vztahy s usa, tím, že se zdržel hlasování hlasovat o důležitých rozhodnutích, jako například hlasování o palestině?
poškodilo vztahy německa s usa, když se německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování, například při hlasování o palestině? ||| rozhodl se německo poškodilo jeho vztahy s usa, tím, že se zdrží hlasování, aby hlasování o důležitých otázkách, jako je hlasování o palestině?
poškodilo vztahy německa s usa, když se německo v případě obou důležitých rozhodování zdrželo hlasování, například při hlasování o palestině? ||| německo poškodilo jeho vztahy s usa, že se zdržíme hlasování o důležité rozhodnutí, jako je hlasování o palestině?
já myslím, že v evropě a dokonce i v usa vládne velké pochopení pro německý postoj. ||| myslím, že v evropě a dokonce usa velké pochopení německé pozice převládá.
já myslím, že v evropě a dokonce i v usa vládne velké pochopení pro německý postoj. ||| domnívám se, že v evropě, a dokonce i v usa, velké pochopení pro německé postoj.
já myslím, že v evropě a dokonce i v usa vládne velké pochopení pro německý postoj. ||| myslím, že v evropě, a dokonce i v usa, velké pochopení pro německý postoj převládá.
já myslím, že v evropě a dokonce i v usa vládne velké pochopení pro německý postoj. ||| myslím, že v evropě a dokonce iv usa, velký porozumění pro německé pozice převažuje.
já myslím, že v evropě a dokonce i v usa vládne velké pochopení pro německý postoj. ||| myslím, že v evropě a dokonce i v usa velké pochopení pro německé pozice převládá.
já myslím, že v evropě a dokonce i v usa vládne velké pochopení pro německý postoj. ||| domnívám se, že v evropě, a dokonce i v usa, velké pochopení pro německý postoj převládá.
já myslím, že v evropě a dokonce i v usa vládne velké pochopení pro německý postoj. ||| já myslím si, že v evropě, a dokonce v usa, velké pochopení pro německou pozici zvítězí.
já myslím, že v evropě a dokonce i v usa vládne velké pochopení pro německý postoj. ||| myslím si, že v evropě, a dokonce i v usa, velké pochopení pro německý postoj převládá.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto si nemyslím, že to bylo tak dramaticky přelomové jako tomu bylo v záležitostech, pokud jde o libyi.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto si nemyslím, že by to bylo tak dramatické, jak zlomenina byla věc v záležitostech, které se o libyi.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| tedy nemyslím, že to tak dramatické zlomeninu, jako tomu bylo v záležitostech týkajících se libye.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto si nemyslím, že je to tak dramatický zlomeninu, jako tomu bylo v záležitosti týkající se libye.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto já nemyslím si, že toto bylo jak dramatický fraktura jak případ v záležitostech pozoroval libyi.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto si nemyslím, že to bylo tak dramatické,zlomeniny, jak tomu bylo ve věcech týkajících se libye.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto nemyslím, že to bylo tak dramatické, zlomeniny, stejně jako tomu bylo v případě záležitostí ohledně libye.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto nemyslím, že to bylo tak dramatické, jak zlomenina byla případ v záležitostech, které jdou o libyi.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto si nemyslím, že to bylo tak dramatické zlomeninu, jako tomu bylo v záležitosti týkající se libye.
proto si nemyslím, že to byl tak dramatický zlom jako v otázce libye. ||| proto si myslím, že je to jako dramatický zlom, jako tomu bylo v případě otázky týkající se libye.
snad z toho německo dokonce vytěží jistý respekt. ||| možná i získá něm určitou míru úcty.
snad z toho německo dokonce vytěží jistý respekt. ||| možná i pro něj určitou míru úcty.
snad z toho německo dokonce vytěží jistý respekt. ||| možná to bude i vydělávat německu určitou míru respektu.
snad z toho německo dokonce vytěží jistý respekt. ||| možná to bude ještě vydělá německo určitý stupeň úcty.
snad z toho německo dokonce vytěží jistý respekt. ||| snad se i získá německo určitou míru úcty.
snad z toho německo dokonce vytěží jistý respekt. ||| možná to bude dokonce vydělat německo určitou míru respektu.
snad z toho německo dokonce vytěží jistý respekt. ||| možná bude ještě si německo určitou úctu.
snad z toho německo dokonce vytěží jistý respekt. ||| možná to dokonce vynese německu jistou míru respektu.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| koneckonců, signalizuje, že země musí být brán vážně jako mezinárodní hráč, a že je třeba zvážit své zájmy.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| konec konců, je to signál, že země musí brát vážně jako mezinárodní hráč, a že je nutné zvážit své zájmy.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| koneckonců, je to signál, že země musí být brána vážně jako mezinárodního hráče a že jeho zájmy musí být považovány.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| po všem signalizuje, že země musí být brána vážně za mezinárodního hráče a že jeho zájmy musí být považovány.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| konec konců signalizuje, že země musí být brán vážně jako hráč a že je třeba hodnotit jeho zájmy.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| koneckonců je to signál, že země musí být brána vážně jako mezinárodní hráč a že její zájmy musí být zváženy.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| koneckonců, je to signál, že země musí být brán jako mezinárodní hráč a že své zájmy, je třeba brát v úvahu.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| nakonec, to signalizuje, že země musí být vzata vážně jako mezinárodní hráč a že jeho zájmy musí být zvažovány.
to totiž signalizuje, že musí být považováno za mezinárodního hráče a jeho zájmy musejí být brány v úvahu. ||| koneckonců, což signalizuje, že země musí být brána vážně, podle mezinárodního hráče a že jeho zájmy musí být brán zřetel.
v evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu. ||| v evropě existují různé názory o palestinské iniciativy.
v evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu. ||| v evropě existují rozdílné názory ohledně palestinské iniciativy.
v evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu. ||| v evropě existují různé názory, pokud jde o palestinskou iniciativu.
v evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu. ||| v evropě jsou odlišné názory pozorovat iniciativu palestince.
v evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu. ||| v evropě jsou různé názory, které jdou o palestinskou iniciativu.
v evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu. ||| v evropě existují různé názory, pokud jde o palestinské iniciativy.
v evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu. ||| v evropě existují různé názory ohledně palestinské iniciativy.
v evropě existují různé názory na palestinskou iniciativu. ||| v evropě existují různé názory ohledně palestinských iniciativy.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| usa, na druhé straně, mluví jasně ve prospěch veta.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| usa, na druhé straně se jasně vyslovily pro veto.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| v usa, na druhou stranu se vyslovili jednoznačně ve prospěch právo veta.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| usa, na druhé straně jasně vyslovily pro právo veta.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| usa, k druhé straně se jasně vyslovily pro veto.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| v usa, na druhou stranu, hovořila jasně ve prospěch práva veta.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| usa na druhé straně promlouval jasně v prospěchu veta.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| usa, na druhé straně, se vyslovili jasně v prospěch veta.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| usa, na druhou stranu, hovoří jasně ve prospěch právo veta.
usa se oproti tomu jasně vyslovily pro veto. ||| usa, na straně druhé mají nehovořil jasně ve prospěch právo veta.
existují mezi usa a mnoha evropskými národy názorové rozdíly? ||| existují názorové rozdíly mezi usa a mnohé evropské národy?
existují mezi usa a mnoha evropskými národy názorové rozdíly? ||| jsou tam rozdíly názoru mezi usa a mnoho evropských národů?
existují mezi usa a mnoha evropskými národy názorové rozdíly? ||| existují rozdíly v názorech mezi usa a mnoha evropských národů?
existují mezi usa a mnoha evropskými národy názorové rozdíly? ||| jsou rozdíly v názorech mezi usa a mnoha evropskými národy?
existují mezi usa a mnoha evropskými národy názorové rozdíly? ||| existují rozdíly v názorech mezi usa a řadě evropských zemí?
existují mezi usa a mnoha evropskými národy názorové rozdíly? ||| jsou tam názorové rozdíly mezi usa a řadou evropských zemí?
existují mezi usa a mnoha evropskými národy názorové rozdíly? ||| jsou rozdíly v názoru mezi usa a mnoha evropskými národy?
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| vzhledem k americké domácí politice, tyto rozdíly existovaly vždy.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| vzhledem k americké domácí politiky, tyto rozdíly se odjakživa.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| kvůli americké domácí politice, tyto rozdíly existovaly vždy.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| vzhledem k americké domácí politiky, tyto rozdíly existovaly vždy.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| v reakci na americké domácí politiky tyto rozdíly existovaly vždy.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| díky americké domácí politiky existovaly vždycky tyto rozdíly.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| vzhledem k tomu, že americká domácí politika, tyto rozdíly existovaly vždy.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| vzhledem k americké domácí politice, tyto rozdíly se vždy existovaly.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| kvůli americké domácí politice, tyto rozdíly vždy existovaly.
tyto rozdílnosti existovaly v důsledku americké vnitřní politiky vždy. ||| důsledek americké domácí politiky tyto rozdíly vždy existovaly.
myslím si, že obamova vláda má asi potají značné pochopení pro evropský postoj. ||| myslím, že tajně vláda rámec obama skutečně má velké množství účel porozumění pro evropskou situaci.
myslím si, že obamova vláda má asi potají značné pochopení pro evropský postoj. ||| já myslím si, že tajně, vláda pod obama vlastně má velké množství pochopení pro evropskou situaci.
myslím si, že obamova vláda má asi potají značné pochopení pro evropský postoj. ||| myslím, že tajně vláda v rámci obama má opravdu velké množství pochopení pro situaci v evropě.
myslím si, že obamova vláda má asi potají značné pochopení pro evropský postoj. ||| domnívám se, že tajně, vláda za obamy skutečně má velké pochopení pro situaci v evropě.
myslím si, že obamova vláda má asi potají značné pochopení pro evropský postoj. ||| myslím, že tajně, vláda pod obama má velké pochopení pro evropské situaci.
myslím si, že obamova vláda má asi potají značné pochopení pro evropský postoj. ||| myslím, že tajně vláda za obamy skutečně má velké porozumění pro evropskou situaci.
ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně. ||| ovšem, vzhledem k politické situaci tady vláda přirozeně nemůže vyjádřit svůj postoj veřejně.
ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně. ||| nicméně vzhledem k politické situaci, vláda je přirozeně schopna hlas tento postoj veřejně.
ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně. ||| nicméně vzhledem k politické situaci zde vláda přirozeně nelze vyjádřit tento postoj veřejně.
ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně. ||| avšak vzhledem k politické situaci, vláda je přirozeně schopna vyslovit tento postoj veřejně.
ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně. ||| nicméně, vzhledem k politické situaci zde, vláda je samozřejmě schopen vyjádřit tento postoj veřejně.
ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně. ||| však důsledek politické situace zde vláda přirozeně nemůže vyjádřit tento postoj veřejně.
ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně. ||| nicméně, kvůli politické situaci tady, vláda je přirozeně neschopná vyjádřit tento postoj veřejně.
ale v důsledku tamější politické situace nemůže tento postoj samozřejmě zastávat veřejně. ||| však v důsledku politické situace zde, vláda je přirozeně nemůže veřejně vyjádřit tuto pozici.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| je to moje přesvědčení, že skutečné názorové rozdíly nejsou tak rozsáhlé, jak se vždy objeví.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| je to moje přesvědčení, že skutečné rozdíly v názoru nejsou tak rozsáhlé, jak se vždy zdají.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| jsem přesvědčen, že skutečné názorové rozdíly nejsou tak velké jako vždy objeví.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| je to moje přesvědčení, že skutečné rozdíly v názoru nejsou tak obrovské, jak se vždy objevují.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| to je má víra, že skutečné rozdíly v názoru nejsou tak obrovské, zatímco oni vždy se objeví.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| je to moje přesvědčení, že skutečné rozdíly v názorech nejsou tak obrovské, že se vždy objeví.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| je mým přesvědčením, že skutečné názorové rozdíly nejsou tak velké, jak se vždy objeví.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| to je moje přesvědčení, že skutečné názorové rozdíly nejsou tak rozsáhlé, jak se vždy objeví.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| můj názor je takový, že skutečné názorové rozdíly nejsou tak velké, jak se vždy objeví.
myslím, že rozdílnosti v názorech skutečně vůbec nejsou tak velké, jak se vždy zdají. ||| je to moje přesvědčení, že skutečné názorové rozdíly nejsou tak rozsáhlé, jak se zdají.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| podíváte-li se na vztahy mezi obamou a premiérem netanjahuem, obama není opravdu už tak nadšeny netanjahuovou politikou.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| pokud se podíváte na vztahy mezi obamou a premiér netanjahu, obama skutečně není tak pro to, že netanjahu politiky.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| když se podíváte na vztahy mezi obamou a premiér netanjahu a obama je skutečně nejsou tak nadšení, že netanjahu politik.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| pokud se podíváte na vztahy mezi obamou a premiérem netanjahuem, obama skutečně už tak není nadšen, netanjahuovou politikou.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| pokud se podíváte na vztahy mezi obama a ministerským předsedou netanjahuem, obama opravdu už tak není nadšen netanjahuovou politikou.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| pokud se podíváte na vztahy mezi obamou a premiér netanjahu, obama není skutečně tak nadšeně si netanjahu politiky.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| , pokud příliš je však obama netanjahu byste to ministryně hele tak za rozhovořil se nadšeně vztah tím vztahům netanjahu mezi nás obama i politiku.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| podíváte-li se na vztahy mezi obamou a premiérem netanjahu, obama opravdu není tak docela nadšený politik netanjahu je.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| jestliže vy se díváte na vztahy mezi obama a předsedu vlády netanjahu, obama je opravdu ne docela tak se rozplýval netanjahu politikami.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| podíváte-li se na vztahy mezi obamou a premiérem netanjahuem, obama je opravdu už tak nadšen netanjahuovou politikou.
když se podíváte na vztahy mezi obamou a ministerským předsedou netanjahuem, tak obama vůbec není nějak moc nadšen netanjahuovou politikou. ||| když se podíváte na vztahy mezi obamou a premiér netanjahu, obama opravdu není tak nadchl tím, že netanjahu je politik.
myslím, že přesně toto to němcům ztěžuje. ||| já myslím si, že toto je přesně co dělá věci tak složité pro němce.
myslím, že přesně toto to němcům ztěžuje. ||| myslím, že to je přesně to, co dělá věci tak obtížné pro němce.
myslím, že přesně toto to němcům ztěžuje. ||| myslím si, že to je přesně to, co dělá věci tak těžké pro němce.
myslím, že přesně toto to němcům ztěžuje. ||| myslím, že to je přesně to, co dělá všechno tak těžké pro němce.
myslím, že přesně toto to němcům ztěžuje. ||| myslím, že to je přesně to, co je tak těžké pro němce.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| samozřejmě by to bylo trochu jednodušší pro němce, pokud byla koherentní a standardizovanou evropskou politiku, která není však v současné době.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| bylo by samozřejmě trochu jednodušší pro němce, kdyby byly soudržné a jednotné evropské politiky, která je v současné době není.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| bylo by samozřejmě poněkud jednodušší pro němce, kdyby byly soudržné a standardizované evropské politiky, která je v současné době neděje.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| samozřejmě, že by to bylo trochu jednodušší pro němce, pokud je soudržná a standardizovaná evropská politika, která není v současné době.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| samozřejmě by to bylo trochu jednodušší pro němce, pokud byla koherentní a standardizovanou evropskou politiku, která je však v současné době.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| to odkázaný samozřejmě být málo jednodušší pro němce jestliže tam byl soudržná a standardizovaná evropská politika, který je nyní ne případ.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| bylo by samozřejmě bylo trochu jednodušší pro němce, pokud by existoval ucelený a standardizovaný evropská politika, která je v současné době není tento případ.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| bylo by samozřejmě trochu jednodušší pro němce, kdyby tam byly konzistentní a standardizovanou evropskou politiku, což se v tomto případě.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| samozřejmě by to bylo trochu jednodušší pro němce, kdyby tam byly soudržné a jednotné evropské politiky, která je v současné době není ten případ.
pro němce by bylo samozřejmě trochu jednodušší, kdyby existovala koherentní a jednotná evropská politika, což se v současné době neděje. ||| samozřejmě by to bylo trochu jednodušší pro němce, pokud byla soudržná a standardizovaná evropská politika, která není nyní případ.
nemohou být tedy součástí širší linie a musejí namísto toho hnát věci kupředu ze své vlastní pozice. ||| tedy nemohou být součástí širší pravomoci a musí je řídit věci dopředu z vlastní pozice.
nemohou být tedy součástí širší linie a musejí namísto toho hnát věci kupředu ze své vlastní pozice. ||| tak oni jsou neschopní být díl širší autority a musí místo toho pohon vadí vpřed z jejich vlastní pozice.
nemohou být tedy součástí širší linie a musejí namísto toho hnát věci kupředu ze své vlastní pozice. ||| proto, že jsou schopni být součástí širší pravomoci a místo toho musí řídit záležitosti vpřed ze své pozice.
nemohou být tedy součástí širší linie a musejí namísto toho hnát věci kupředu ze své vlastní pozice. ||| tedy nemohou být součást širšího orgánu a spíše musí řídit záležitosti vpřed z vlastní pozice.
to přece právě dělají s eurem. ||| to je přesně to, co dělají s eurem.
to přece právě dělají s eurem. ||| toto je přesně co oni potřebují euro.
to přece právě dělají s eurem. ||| to je přesně to, co dělají s euro.
to přece právě dělají s eurem. ||| je to přesně co, dělají s eurem.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| věřím, že v budoucnu přijme německu vedoucí úlohu v tom, že trvá na tom, aby evropa k jednotné evropské pozice.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| věřím, že v budoucnu bude mít německo na hlavní roli v naléhání evropu k standardizovaného evropského postoje.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| věřím, že v budoucnu německo bude trvat na vedoucí úlohu v evropě vyzývá k jednotné evropské stanovisko.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| domnívám se, že v budoucnu německo bude hrát vedoucí roli v evropě nabádá k standardizovaný evropský postoj.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| jsem přesvědčen, že v budoucnu bude německo převzít vedoucí roli v evropě vybízel k standardizovanou evropskou pozici.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| já věřím, že v budoucnosti německo přijme vedoucí roli v evropě naléhání k standardizované evropské pozici.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| věřím, že v budoucím německu přijme vedoucí roli při naléhání evropa ke standardizované evropské pozici.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| věřím, že v budoucnosti německu převezme vůdčí roli v naléhání evropy ke standardizované evropské pozici.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| jsem přesvědčen, že bude mít v budoucnu německo na vůdčí roli při naléhání evropy směrem k standardizovaným evropské pozice.
věřím, že německo v budoucnu převezme vedoucí roli a bude tlačit evropu k evropskému postoji. ||| věřím, že v budoucnosti německo převezme vůdčí roli v naléhání evropy ke standardizované evropské pozici.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| toto je, samozřejmě, žádný prostý úkol pro německo, na účet jeho vztahů s izraelem.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| to samozřejmě není žádný jednoduchý úkol pro německo, na účet svých vztahů s izraelem.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| to je samozřejmě žádný jednoduchý úkol pro německo, díky své vztahy s izraelem.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| to je samozřejmě žádný jednoduchý úkol pro německo, na účet své vztahy s izraelem.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| to samozřejmě není jednoduchý úkol pro německo, na základě jejích vztahů s izraelem.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| není to samozřejmě žádný jednoduchý úkol německa na účtu svých vztahů s izraelem.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| to je, samozřejmě, žádný jednoduchý úkol pro německo, kvůli své vztahy s izraelem.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| to je, samozřejmě, není jednoduchý úkol pro německo, s ohledem na jeho vztahů s izraelem.
to pro německo samozřejmě není snadné, už kvůli vztahu s izraelem. ||| tento samozřejmě není jednoduchý úkol pro německo, na účet svých vztahů s izraelem.
to bylo vždy citlivé téma. ||| toto vždy bylo citlivé téma.
to bylo vždy citlivé téma. ||| to bylo vždycitlivé téma.
to bylo vždy citlivé téma. ||| to bylo vždy o citlivé téma.
to bylo vždy citlivé téma. ||| vždycky je to citlivé téma.
to bylo vždy citlivé téma. ||| to byla vždy citlivé téma.
to bylo vždy citlivé téma. ||| vždy to bylo citlivé téma.
to bylo vždy citlivé téma. ||| to bylo vždy citlivé téma.
já ale myslím, že němcům je jasné, že musejí hrát nezávislejší roli. ||| přesto si myslím, že němci jsou jasné, že musí hrát nezávislejší úlohu.
já ale myslím, že němcům je jasné, že musejí hrát nezávislejší roli. ||| přesto si myslím, že němci jsou jasné, že musí hrát více nezávislou roli.
já ale myslím, že němcům je jasné, že musejí hrát nezávislejší roli. ||| přesto si myslím, že němci jsou jasní, musí hrát významnou roli.
já ale myslím, že němcům je jasné, že musejí hrát nezávislejší roli. ||| zatím já přece si myslím, že němci jsou jasní, že oni musí hrát více nezávislou roli.
já ale myslím, že němcům je jasné, že musejí hrát nezávislejší roli. ||| ale myslím si, že němci jsou jasné, že musí hrát nezávislou roli.
já ale myslím, že němcům je jasné, že musejí hrát nezávislejší roli. ||| přesto myslím, že , němci jsou jasní, musí hrát nezávislejší roli.
vidí německo samo sebe v roli významného mezinárodního hráče? chce vůbec převzít hlavní roli? ||| má německo názoru si hrát úlohu významného mezinárodního hráče - německo skutečně chtějí převzít vedoucí úlohu?
vidí německo samo sebe v roli významného mezinárodního hráče? chce vůbec převzít hlavní roli? ||| německo brání vidět sebe sama jako hrající roli významného mezinárodního hráče - německo nechce převzít vůdčí roli?
vidí německo samo sebe v roli významného mezinárodního hráče? chce vůbec převzít hlavní roli? ||| německo udělá názor sám, jak hraje roli významného mezinárodního hráče - německo má skutečně chtějí převzít vůdčí úlohu?
vidí německo samo sebe v roli významného mezinárodního hráče? chce vůbec převzít hlavní roli? ||| německo udělá názor sám, jak hraje roli významný mezinárodní hráč - německo vlastně chtějí převzít vedoucí roli?
vidí německo samo sebe v roli významného mezinárodního hráče? chce vůbec převzít hlavní roli? ||| má německo zobrazit sebe jako hrát roli významného mezinárodního hráče - německo se skutečně chtějí převzít vedoucí úlohu?
nebo je vedoucí role pro německo ještě stále obtížná? ||| nebo se německo stále najít vůdčí role těžké?
nebo je vedoucí role pro německo ještě stále obtížná? ||| nebo se německo ještě najít vedoucí role těžké?
nebo je vedoucí role pro německo ještě stále obtížná? ||| nebo německo stále najít vůdčí role těžké?
nebo je vedoucí role pro německo ještě stále obtížná? ||| nebo německo ještě najde role vedení těžký?
nebo je vedoucí role pro německo ještě stále obtížná? ||| nebo německo stále je vůdčích rolích obtížné?
nebo je vedoucí role pro německo ještě stále obtížná? ||| a německo je stále vůdčích rolích obtížné?
nebo je vedoucí role pro německo ještě stále obtížná? ||| nebo se stále obtížné najít vůdčí role německa?
když se například podíváme na evropskou krizi, tak vždy, když německo přijme větší roli, vzniknou protiněmecké nálady. ||| když se podíváme na krizi eura například pokaždé, když se německo přebírá významnější roli, se různé protiněmecké nálady jsou zřejmé.
když se například podíváme na evropskou krizi, tak vždy, když německo přijme větší roli, vzniknou protiněmecké nálady. ||| jestliže my se díváme na krizi eura například vždy, když to německo osvojí si více prominentní roli, různý anti-německé pocity stanou se jasné.
když se například podíváme na evropskou krizi, tak vždy, když německo přijme větší roli, vzniknou protiněmecké nálady. ||| pokud se podíváme na krizi eura například pokaždé, když se předpokládá, že německo významnější roli, různé pocity protiněmeckého zjevné.
když se například podíváme na evropskou krizi, tak vždy, když německo přijme větší roli, vzniknou protiněmecké nálady. ||| pokud se podíváme na krizi eura například pokaždé, že německo má významnější roli, různé anti - german city projeví.
když se například podíváme na evropskou krizi, tak vždy, když německo přijme větší roli, vzniknou protiněmecké nálady. ||| pokud se podíváme na krizi eura například pokaždé, že německo přebírá významnější roli, různé protiněmecké pocity jsou zřejmé.
když se například podíváme na evropskou krizi, tak vždy, když německo přijme větší roli, vzniknou protiněmecké nálady. ||| podíváme-li se na krizi eura, například, pokaždé, že německo předpokládá výraznější roli, různé protiněmecké pocity zřejmé.
když se například podíváme na evropskou krizi, tak vždy, když německo přijme větší roli, vzniknou protiněmecké nálady. ||| pokud se podíváme na krizi eura například, že německo předpokládá výraznější úlohu, různé proti němcům. pocity zřejmé.
když se například podíváme na evropskou krizi, tak vždy, když německo přijme větší roli, vzniknou protiněmecké nálady. ||| podíváme-li se na euro krize pokaždé například, že německo předpokládá výraznější roli, různé anti-německé city najevo.
to to němcům neulehčuje. ||| to nedělá věci jednoduché pro němce.
to to němcům neulehčuje. ||| toto nedělá záležitosti jednoduchý pro němce.
to to němcům neulehčuje. ||| není to jednoduché věci pro němce.
to to němcům neulehčuje. ||| to neznamená, že jsou věci jednoduché pro němce.
to to němcům neulehčuje. ||| to však neznamená, že věci jednoduché pro němce.
to to němcům neulehčuje. ||| to neznamená, že záležitosti jednoduché pro němce.
to to němcům neulehčuje. ||| to neznamená, že věci jednoduché pro němce.
je to vlastně starý problém: nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi. ||| je to vlastně stejný starý problém : jeden nechce být obklopen nepřátelskými zeměmi.
je to vlastně starý problém: nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi. ||| toto je vlastně stejný starý problém: jeden nechce být obklopený nepřátelskými zeměmi.
je to vlastně starý problém: nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi. ||| to je skutečně starý problém: nikdo nechce být obklopení nepřátelskými zemí.
je to vlastně starý problém: nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi. ||| je to vlastně stejný starý problém: nikdo nechce být obklopený nepřátelskými zeměmi.
je to vlastně starý problém: nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi. ||| je to vlastně stejný starý problém: jeden nechce být obklopen nepřátelskými zeměmi.
je to vlastně starý problém: nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi. ||| je to vlastně stejný problém: nikdo nechce být obklopen nepřátelských zemí.
je to vlastně starý problém: nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi. ||| to je ve skutečnosti stejný starý problém: člověk nechce být obklopen nepřátelskou zemí.
je to vlastně starý problém: nechceme být obklopeni nepřátelskými zeměmi. ||| je to vlastně stejný starý problém: člověk nechce být obklopen nepřátelskými zeměmi.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| z tohoto postoje, německo je v mnohem těžší pozici než v usa.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| z tohoto postoje, německo je v mnohem obtížnější pozici než usa.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| z tohoto postoje, německo je v mnohem těžší pozici než usa.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| od tohoto postoje, německo je na mnohem těžším svém místě než usa.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| z tohoto postoje, německo je v mnohem obtížnější situaci než usa.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| z tohoto postoje, německo je mnohem těžší pozici než usa.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| z tohoto postoje německo je v mnohem obtížnější pozici než usa.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| z tohoto postoje je německo v mnohem těžší pozici než v usa.
z tohoto hlediska je německo v mnohem obtížnější pozici, než jsou usa. ||| z tohoto postoje německo je mnohem těžší pozici než usa.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| to musí být vnímavé k nejrůznějším sousedy a názory, a to není jednoduché.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| musí to být přístupný nejrůznějších sousedů a názory, a to není snadné.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| musí to být vnímaví k nejrozmanitějším sousedy a názory, a to není snadné.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| musí být přístupný nejrůznějšími sousedy a názory, a to není snadné.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| to musí být vnímavé k nejrůznorodější sousedů a názory, a toto není snadné.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| musí být vnímavý k nejrozmanitějším sousedů a stanovisek, a to není snadné.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| musí to být vnímavé k nejrůznějším sousedům a názorům, a to není jednoduché.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| musí to být vnímavým k nejrůznějším sousedů a názorů, a to není jednoduché.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| musí to být vnímavější k nejrozmanitějším sousedů a názory, a to není jednoduché.
musí to být přijatelné pro nejrůznější sousedy a názory a to není jednoduché. ||| to musí být vnímavé k nejrůznějším sousedů a názorů a není to snadné.
vliv usa v evropské politice nyní neustále klesá, eu však toto vakuum v současné době nevyplňuje. kdo tu jinak zbývá? ||| vliv usa v evropské politice se neustále zmenšuje, a přesto, že eu je v současné době necítí toto vakuum, takže, kdo je zaplnit mezeru?
vliv usa v evropské politice nyní neustále klesá, eu však toto vakuum v současné době nevyplňuje. kdo tu jinak zbývá? ||| vliv usa na evropskou politiku, se neustále snižuje, a přesto eu je v současné době necítí toto vakuum, takže kdo vyplňuje mezeru?
vliv usa v evropské politice nyní neustále klesá, eu však toto vakuum v současné době nevyplňuje. kdo tu jinak zbývá? ||| vliv usa přes evropana politika je nepřetržitě klesající, přesto eu je nyní ne se cítit jako toto vakuum, tak kdo zaplní mezeru?
vliv usa v evropské politice nyní neustále klesá, eu však toto vakuum v současné době nevyplňuje. kdo tu jinak zbývá? ||| vliv usa na evropské politice se neustále zmenšuje, a přesto eu není v současné době cítí toto vakuum, tak kdo je vyplnění mezery?
vliv usa v evropské politice nyní neustále klesá, eu však toto vakuum v současné době nevyplňuje. kdo tu jinak zbývá? ||| vliv usa na evropskou politiku neustále klesá, přesto eu v současné době necítí toto vakuum, takže kdo vyplňuje mezeru?
vliv usa v evropské politice nyní neustále klesá, eu však toto vakuum v současné době nevyplňuje. kdo tu jinak zbývá? ||| vliv usa na evropskou politiku se neustále snižuje, a přesto eu není v současné době pocit, že toto vakuum, takže kdo je vyplnění mezery?
vliv usa v evropské politice nyní neustále klesá, eu však toto vakuum v současné době nevyplňuje. kdo tu jinak zbývá? ||| vliv usa na evropskou politiku, neustále klesá a nyní eu necítí toto vakuum, které vyplňuje mezeru?
vliv usa v evropské politice nyní neustále klesá, eu však toto vakuum v současné době nevyplňuje. kdo tu jinak zbývá? ||| vliv usa na evropskou politiku neustále klesá, přesto eu je v současné době necítí toto vakuum, takže kdo vyplňuje mezeru?
němci prostě budou muset hrát větší roli. ||| němci se prostě musí hrát větší roli.
němci prostě budou muset hrát větší roli. ||| němci budou prostě muset hrát větší roli.
němci prostě budou muset hrát větší roli. ||| němci prostě bude muset hrát větší roli.
němci prostě budou muset hrát větší roli. ||| němci prostě bude muset hrát významnější roli.
němci prostě budou muset hrát větší roli. ||| němci budou muset hrát větší roli.
němci prostě budou muset hrát větší roli. ||| němci jednoduše budou muset hrát větší roli.
němci prostě budou muset hrát větší roli. ||| němci prostě budou muset hrát větší roli.
i když se jim to nelíbí, je jim to nepříjemné a udělá je to ještě mnohem neoblíbenějšími - c'est la vie! ||| dokonce jestliže oni nemají rád to, dokonce jestliže to je nepohodlné a dělá je dokonce nepopulárnější - c'est la zápasí!
i když se jim to nelíbí, je jim to nepříjemné a udělá je to ještě mnohem neoblíbenějšími - c'est la vie! ||| i když se jim to nelíbí, i když je nepříjemné a nutí je ještě více nepopulární - c 'est la vie!
i když se jim to nelíbí, je jim to nepříjemné a udělá je to ještě mnohem neoblíbenějšími - c'est la vie! ||| i kdyby se jim to nelíbí, i když je to nepříjemné a je ještě více nepopulární - c 'est la vie!
i když se jim to nelíbí, je jim to nepříjemné a udělá je to ještě mnohem neoblíbenějšími - c'est la vie! ||| i když se jim to nelíbí, i když je to nepříjemné a je dělá ještě víc nepopulární - c 'est la vie!
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo je také členem německého marshallova fondu, v nichž se specializují na německé politiky, zahraniční politiky usa a transatlantické vztahy.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo, je také členem organizace german marshall fund, ve kterém se specializoval v německé politice, v usa a v zahraniční politice transatlantických vztahů.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo je zároveň členem německého marshallova fondu, ve kterém má zvláštní v německé politice, americké zahraniční politiky a pro transatlantické vztahy.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo je také členem německého marshallova fondu, v níž se specializuje na německé politiky, zahraniční politiky usa a transatlantické vztahy.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo, je také členem german marshall fund, ve které se specializují na německé politiky, zahraniční politika usa a transatlantické vztahy.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabó je také členem german marshall fund, který se specializuje na německé politiky, americké zahraniční politiky a transatlantické vztahy.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo je také členem německého marshallova fondu, v které se specializují na německé politice, zahraniční politika usa a transatlantické vztahy.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo je také člen německého fondu marshalla ve kterém, specializoval se v německé politice, usa a zahraniční politiky transatlantických vztahů.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo je také člen německého marshall fondu, ve kterém on se specializoval na německou politiku, americkou zahraniční politiku a transatlantické vztahy.
szabo je navíc členem german marshall fund, kde se specializoval na německou politiku, zahraniční politiku usa a transatlantické vztahy. ||| szabo je zároveň členem německého marshallova fondu, ve kterém má zvláštní v německé politice, americké zahraniční politiky a transatlantických vztahů.
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| „branda ochranu“ v číně: když puma a armani stal čínský
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| "ochrana" značky v Číně: když puma a armani najednou čínské
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| „ochrana značky“ v číně: když puma a armani náhle stal čínský
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| brand "ochranu" v Číně: když puma a armani náhle staly čínské
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| „ochrana značky“ v číně: když puma a armani náhle stali čínská
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| “brand ochrana” v Číně: když puma a armani najednou se stane Číňanem
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| „ochrana“ v Číně: když se puma a armani a najednou jsou čínští
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| "brand protection" v Číně: když puma a armani náhle stal čínský
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| "ochrana značky" v Číně: když puma a armani najednou čínské
"ochrana značek" v Číně: když jsou puma a armani najednou čínské ||| "ochrana značky" v Číně: kdy se puma a armani náhle jsou čínští
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světově proslulé značky polo ralph lauren podobně.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světoznámé značky, polo ralph lauren podobně.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světoznámá značka: ralph lauren.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světoznámá značka polo ralph lauren také.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světoznámé značky polo ralph lauren.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světoznámá značka, polo ralph lauren taktéž.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani jesvětoznámá značka polo ralph lauren podobně.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je známým značku, polo ralph lauren podobně.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světoznámá značka, polo ralph lauren taktéž.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světoznámé značky polo ralph lauren.
armani je světoznámá značka, polo ralph lauren rovněž. ||| armani je světově proslulá značka, polo ralph lauren podobně.
co je ale armani polo? ||| co je však armani polo?
co je ale armani polo? ||| to, co je armani polo?
co je ale armani polo? ||| co je však armani polo?
co je ale armani polo? ||| ovšem co je armani:???????
co je ale armani polo? ||| avšak to, co je armani polo?
co je ale armani polo? ||| je však armani polo?
za tím se skrývá označení, které je v Číně zcela oficiálně registrováno, avšak s původní firmou nemá nic společného. ||| za tímto názvem skrývá zcela oficiálně registrovaných značek v Číně, nicméně, člověk, který nemá vůbec nic společného s původní společnosti.
za tím se skrývá označení, které je v Číně zcela oficiálně registrováno, avšak s původní firmou nemá nic společného. ||| za tímto jméno se schovává plně oficiálně registrovaná značka v Číně, nicméně, jeden to má nic whatsoever potřebovat originální společnosti.
za tím se skrývá označení, které je v Číně zcela oficiálně registrováno, avšak s původní firmou nemá nic společného. ||| za tento název skrývá zcela oficiálně registrovaný značky v číně, však člověka, který nemá nic společného s původními společnostmi.
za tím se skrývá označení, které je v Číně zcela oficiálně registrováno, avšak s původní firmou nemá nic společného. ||| za tímto názvem se skrývá zcela oficiálně registrovaná značka v Číně, ale ten, který nemá nic společného s původními společnostmi.
za tím se skrývá označení, které je v Číně zcela oficiálně registrováno, avšak s původní firmou nemá nic společného. ||| toto jméno tají, plně oficiálně registrované značky v porcelánu, které však nemá vůbec nic společného s domácími společnostmi.
za tím se skrývá označení, které je v Číně zcela oficiálně registrováno, avšak s původní firmou nemá nic společného. ||| za tímto názvem skrývá zcela oficiálně registrované značky v Číně, ale člověk, který nemá nic společného s původním společností.
za tím se skrývá označení, které je v Číně zcela oficiálně registrováno, avšak s původní firmou nemá nic společného. ||| za tento název ukrývá plně oficiálně registrovaných v Číně však, že nemá nic společného s původním společnosti.
za tím se skrývá označení, které je v Číně zcela oficiálně registrováno, avšak s původní firmou nemá nic společného. ||| toto jméno skrývá, plně oficiálně zaregistrovalo značku v Číně však, které nemá nic, vůbec dělá s původními společnostmi.
požívá nicméně ochrany tak dlouho, dokud je nezažalují skuteční majitelé značky. ||| nicméně je z ochrany, za předpokladu, že se skutečnými tvůrci jména nejsou žalovat.
požívá nicméně ochrany tak dlouho, dokud je nezažalují skuteční majitelé značky. ||| nicméně se těší ochrany, pokud skutečný tvůrce jména nebude žalovat.
požívá nicméně ochrany tak dlouho, dokud je nezažalují skuteční majitelé značky. ||| nicméně zažívá ochranu, skutečných tvůrců jména není soudit.
požívá nicméně ochrany tak dlouho, dokud je nezažalují skuteční majitelé značky. ||| nicméně, to je požívat ochranu za předpokladu, že skutečné tvůrce jmen nejsou žalovat.
požívá nicméně ochrany tak dlouho, dokud je nezažalují skuteční majitelé značky. ||| přesto má ochranu, stanovila, že skuteční tvůrci jmen nechcete žalovat.
požívá nicméně ochrany tak dlouho, dokud je nezažalují skuteční majitelé značky. ||| přesto má ochranu, stanovila, že skuteční tvůrci jmen nežalují.
požívá nicméně ochrany tak dlouho, dokud je nezažalují skuteční majitelé značky. ||| nicméně, to si užije ochrany, poskytoval aktuální tvůrce jmén nežalují.
požívá nicméně ochrany tak dlouho, dokud je nezažalují skuteční majitelé značky. ||| přesto má ochranu, za předpokladu, že skuteční tvůrci jmen nežalují.
a dokonce ani pak není jasné, zda se domohou práva. ||| a ani pak není jasné, zda bude mít žádná práva.
a dokonce ani pak není jasné, zda se domohou práva. ||| a ani pak není jasné, zda budou mít žádná práva.
a dokonce ani pak není jasné, zda se domohou práva. ||| a ani potom není jasné, zda budou mít žádná práva.
a dokonce ani pak není jasné, zda se domohou práva. ||| a i tak není jasné, zda nebude mít žádná práva.
a dokonce ani pak není jasné, zda se domohou práva. ||| a dokonce pak to není jasné zda oni budou mít nějaká práva.
a dokonce ani pak není jasné, zda se domohou práva. ||| a ani pak není jasné, zda budou mít práva.
každý týden přistane na mém psacím stole nový případ. ||| každý týden nový případ dosedne na můj stůl.
každý týden přistane na mém psacím stole nový případ. ||| každý týden nový případ na svém stole.
každý týden přistane na mém psacím stole nový případ. ||| každý týden nový případ přistane na mém stole.
každý týden přistane na mém psacím stole nový případ. ||| každý týden nový případ přistane na stole.
každý týden přistane na mém psacím stole nový případ. ||| každý týden nové případ země na mém stole.
každý týden přistane na mém psacím stole nový případ. ||| každý týden nové věci, přistane na stole.
padělatelům stačí už pár písmen navíc, aby si mohli přihlásit své značky. ||| celý podvod vyžaduje několik dalších dopisů, aby mohli zaregistrovat své značky.
padělatelům stačí už pár písmen navíc, aby si mohli přihlásit své značky. ||| celý podvod vyžaduje je několik dalších písmen, aby mohli zaregistrovat své značky.
padělatelům stačí už pár písmen navíc, aby si mohli přihlásit své značky. ||| všichni napodobitelé vyžadují být nemnoho dalších dopisů v rozkazu, že oni mohou registrovat jejich značky.
padělatelům stačí už pár písmen navíc, aby si mohli přihlásit své značky. ||| celý podvod vyžadují několik dalších dopisů, aby mohli zaregistrovat své značky.
padělatelům stačí už pár písmen navíc, aby si mohli přihlásit své značky. ||| všichni dělali vyžadují, aby bylo i několik dalších písmen v pořadí, se mohou zaregistrovat své značky.
pattloch otevírá pořadač se záznamy známkového úřadu v pekingu. ||| pattloch otevře soubor obsahovat registrace s kanceláří obchodní známky v peking.
pattloch otevírá pořadač se záznamy známkového úřadu v pekingu. ||| pattloch otevírá spisu s registrací s obchodní značkou úřadu v pekingu.
pattloch otevírá pořadač se záznamy známkového úřadu v pekingu. ||| pattloch otevře soubor obsahující registrace se značkou kanceláře v pekingu.
pattloch otevírá pořadač se záznamy známkového úřadu v pekingu. ||| pattloch otevře soubor obsahující žádost o registraci ochranné známky s úřadem v pekingu.
pattloch otevírá pořadač se záznamy známkového úřadu v pekingu. ||| pattloch otevře soubor obsahující zápisy s ochrannou známkou kanceláři v pekingu.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| na 14 září 2010 čínská společnost autorsky chráněný obchodní název zegna df puma tam, alias, který také si poslouží jménem maloobchodníka módy ermenegildo zegna.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| dne 14. září 2010 čínská společnost autorskými právy obchodní název zegna df puma tam, alias, který také pomáhá se ke jménu módy ermenegildo zegna prodejce.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| na 14. září 2010 čínská společnost copyright zegna df puma jména značky tam jiné, který si pomáhá jménem móda maloobchodníka ermenegildo zegna.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| dne 14. září 2010 o čínskou tato práva vztahují se značkou zegna df puma zde alias, že také pomáhá se jménu způsobem prodejce ermenegildo zegna.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| na 14. září 2010 čínská společnost chráněná značka zegna df puma, přezdívku, která pomáhá i samotné jméno prodejce módy ermenegildo zegna.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| 14. září 2010 čínská společnost autorská práva značky zegna df puma, alias, který také pomáhá samotné jméno módní prodejce ermenegildo zegna.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| na 14. září 2010 čínská společnost copyright zegna df puma jména značky tam alias, který si být pomáhá jménu módy maloobchodníka ermenegildo zegna.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| dne 14. září 2010 čínskou společností autorská práva na značku zegna df puma, přezdívku, která pomáhá také na jméno maloobchodníka módy ermenegildo zegna.
14. září 2010 si tam nechala jedna čínská firma ochránit obchodní značku zegna df puma. umělý název, který parazituje i na módním domě ermenegildo zegna. ||| dne 14. září 2010 čínská společnost chráněná značka zegna df puma, přezdívku, která pomáhá také samotného názvu prodejce módy ermenegildo zegna.
je známo, že jsou Číňané mistři světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví. ||| skutečnost, že Číňané jsou mistry světa v kopírování a porušuje duševní vlastnictví, je známá.
je známo, že jsou Číňané mistři světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví. ||| skutečnost, Číňané jsou mistři světa v kopírování a porušují duševní vlastnictví, je známá.
je známo, že jsou Číňané mistři světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví. ||| skutečnost, že Číňané jsou mistry světa v kopírování a porušení práv na duševní vlastnictví je dobře známý.
je známo, že jsou Číňané mistři světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví. ||| skutečnost, že Číňané jsou mistry světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví je známá.
je známo, že jsou Číňané mistři světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví. ||| skutečnost, že Číňani jsou mistři světa v kopírování a zasahování na intelektuálním vlastnictví je známé.
je známo, že jsou Číňané mistři světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví. ||| skutečnost, že Číňané jsou mistři světa v kopírování a porušování duševního vlastnictví je známý.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| ve velkých městech jsou víceúrovňové obchodů, které prodávají padělané zboží téměř výhradně.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| ve velkých městech jsou víceúrovňové obchodní domy, které prodávají padělané zboží téměř výhradně.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| ve velkých městech jsou multi-level obchodní domy, které prodávají padělané zboží téměř výhradně.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| ve velkých městech jsou multi-level obchody, které prodávají padělaná zboží téměř výhradně.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| ve velkých městech jsou multi-level obchody, které prodávají padělané zboží téměř výhradně.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| ve velkých městech jsou víceúroveň obchodní domy, které prodávají padělané zboží téměř výhradně.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| v hlavních městech jsou víceúrovňové oddělení obchody prodávající padělané zboží téměř výhradně.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| ve střediskových městech jsou multi-úrovňové obchodní domy, které prodávají padělají zboží téměř výlučně.
ve velkých městech jsou několikapatrové obchodní domy, v nichž se téměř výhradně prodávají padělky. ||| ve velkých městech jsou multi - level obchody, které prodávají padělané zboží téměř výhradně.
Číňané to nazývají "bang mingpai", přidružená značka. ||| Číňané nazývají tuto „bang mingpai“ dopravní značka.
Číňané to nazývají "bang mingpai", přidružená značka. ||| Číňani volají toto “bouchnout mingpai,” pasažérská značka.
Číňané to nazývají "bang mingpai", přidružená značka. ||| Čínské to nazval "mingpai třesku", osobní značky.
Číňané to nazývají "bang mingpai", přidružená značka. ||| Čínský hovor tento "bang mingpai" cestující značka.
toto slovo se zaměřuje na "bang dakuan". ||| slovo je umístěné na “bouchnout dakuan.”
toto slovo se zaměřuje na "bang dakuan". ||| to slovo je založeno na „bang banga.“
toto slovo se zaměřuje na "bang dakuan". ||| slovo je založeno "na dakuan banga".
toto slovo se zaměřuje na "bang dakuan". ||| slovo je založen na "dakuan třesku".
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| odkazuje na to, že ženy, které blokují na bohaté lidi.
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| jedná se o ženy, které držet bohatých mužů.
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| toto se odkazuje na ženy, které se přidají k bohatým mužům.
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| to se týká žen, kteří nyní na bohaté muži.
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| jedná se o ženy, které blokují na bohaté lidi.
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| to se týká žen, které držet bohatí lidé.
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| týká se žen, které se západkou na boháče.
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| odkazuje na ženy, které blokují na bohaté lidi.
tím jsou míněny ženy, které loví bohaté muže. ||| jedná se o ženy, které západky na bohatých mužů.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady jsou nevědomé nějakého darebáctví.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady jsou si vědomi žádného přestupku.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady jsou si vědomi žádné pochybení.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady si nejsou nevědomé žádného bezpráví.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské orgány o jakékoliv přečiny.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady si nejsou vědomi žádného přestupku.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady neberou žádné provinění.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady si nejsou vědomi nějakého darebáctví.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| "to škodí podnikání a musíme bojovat proti němu," výzvy pattloch.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| “toto ublíží obchodu a my musíme bojovat proti tomu,” napadá pattloch.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| "to poškozuje podniky a musíme bojovat proti" výzvy pattloch.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| "to poškozuje byznys a musíme bojovat proti ní," výzvy pattloch.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| „toto ubližuje byznys a my musíme bojovat proti ní,“ zpochybňuje pattloch.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| „poškozuje podnik a musíme bojovat proti tomu,“ zpochybňuje pattloch.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| "poškozuje podnik a musíme bojovat proti tomu," zpochybňuje pattloch.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| "to poškozuje obchod a musíme bojovat proti ní," výzvy pattloch.
"poškozuje to obchod, musíme to potírat," vyzývá pattloch. ||| „poškozují podnik a my musíme bojovat proti tomu,“ zpochybňuje pattloch.
"značka se rozředí, výhradní postavení zmizí, poškození image je ohromné." ||| "značka je napojena, jeho jedinečnosti zmizí - poškození obrazu je obrovský."
"značka se rozředí, výhradní postavení zmizí, poškození image je ohromné." ||| „značka je oslabení, jeho jedinečnost mizí - poškození obrazu je obrovské.“
"značka se rozředí, výhradní postavení zmizí, poškození image je ohromné." ||| „ta značka je oslaben, a jeho jedinečnost zmizí - obraz, škody jsou obrovské.“
"značka se rozředí, výhradní postavení zmizí, poškození image je ohromné." ||| „značky je oslabení, jeho jedinečnost mizí - poškození obrazu je obrovské.“
"značka se rozředí, výhradní postavení zmizí, poškození image je ohromné." ||| "ta značka je oslabený, jeho jedinečnost zmizí - poškození obrazu je obrovský."
"značka se rozředí, výhradní postavení zmizí, poškození image je ohromné." ||| "značka je oslabení, její jedinečnost mizí - poškození obrazu je obrovské."
"značka se rozředí, výhradní postavení zmizí, poškození image je ohromné." ||| „značka je oslabení, její jedinečnost mizí - poškození obrazu je obrovské.“
"značka se rozředí, výhradní postavení zmizí, poškození image je ohromné." ||| "ta značka je oslaben, jeho jedinečnost zmizí - obraz škody je obrovský."
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informací z výzkumné společnosti clsa trhu s objemem 15 miliard eur ročně, porcelán je třetí největší trh s luxusním zbožím a nejrychlejší pěstování.
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informací z výzkumné společnosti clsa s objemem 15 miliard eur ročně, čína je třetí největší trh s luxusními zbožími a nejrychleji rostoucí.
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informací z výzkumu trhu společnosti clsa, s objemu 15 miliard eur ročně, Čína je třetím největším trhem pro luxusní zboží, a nejrychleji rostoucích.
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informací od výzkumu trhu společnost clsa, jehož objem 15 miliard eur ročně, Čína je třetím největším trhu po luxusním zboží, a nejrychleji rostoucí.
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informace z clsa výzkumné společnosti trhu s objemem 15 miliard eur ročně, Čína je třetí největší trh s luxusním zbožím a nejrychlejší pěstování.
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informací od společnosti odbytového průzkumu clsa, s objemem 15 miliard eur každoročně, Čína je třetí největší trh pro luxusní věci a nejrychlejší pěstování.
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informací z výzkumné společnosti clsa s objemem 15 miliard eur ročně, čína je třetí největší trh s luxusním zbožím a nejrychleji rostoucí.
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informací z trhu výzkumné společnosti clsa, s objemem 15 miliard eur ročně, Čína je třetím největším trhem pro luxusní zboží, a nejrychleji rostoucí.
podle údajů společnosti pro výzkum trhu clsa je Čína s objemem 15 miliard eur za rok třetím největším trhem luxusních druhů zboží a trhem, který roste nejrychleji. ||| podle informací z výzkumu trhu společnosti clsa, s objemem 15 miliard eur ročně, Čína je třetím největším trhem pro luxusní zboží a nejrychleji rostoucí.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| nicméně, odstranění pochybných záznamů v rejstříku ochranných známek je obtížné dosáhnout a stát mnoho peněz.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| nicméně odstranění pochybných záznamy v rejstříku ochranných známek je obtížné dosáhnout, a stálo to pěkný balík.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| nicméně, vymazání pochybných záznamů v registru obchodní známky jít těžko dosáhnout, a stál hezké peníze.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| odstranění pochybných záznamů v rejstříku ochranných známek jsou však těžko dosáhnout a stojí hodně peněz.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| nicméně vypuštění pochybné položek v obchodní značkou registru je obtížné dosáhnout, a náklady celkem groš.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| nicméně zrušení pochybných poznámek v rejstříku ochranných známek je obtížné dosáhnout a stát pěkné peníze.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| nicméně zrušení pochybné položky v registru ochranných známek je obtížné dosáhnout a stojí pěkné peníze.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| však zrušení pochybných položek v registru známek je obtížné dosáhnout a stálo pěkné peníze.
výmazu pochybných záznamů v rejstříku značek lze však dosáhnout obtížně a něco to stojí. ||| nicméně vypuštění pochybné údaje v rejstříku ochranných známek je obtížné dosáhnout, a náklady na slušné peníze.
Řízení se může protáhnout až na devět let, s nejistým výsledkem. ||| proces může trvat až devět let s nejistým výsledkem.
Řízení se může protáhnout až na devět let, s nejistým výsledkem. ||| proces může trvat až devět roků, s nejistým výsledkem.
Řízení se může protáhnout až na devět let, s nejistým výsledkem. ||| tento proces může trvat až devět let, s nejistým výsledkem.
Řízení se může protáhnout až na devět let, s nejistým výsledkem. ||| proces může trvat až devět let, s nejistým výsledkem.
Řízení se může protáhnout až na devět let, s nejistým výsledkem. ||| tento proces může trvat až devět let s nejistým výsledkem.
Řízení se může protáhnout až na devět let, s nejistým výsledkem. ||| tento proces může trvat až na devět let, s nejistým výsledkem.
pattloch vypráví o případech, kdy soud zamítl žaloby, protože se vytýkaný název stal po dlouhé době trvání "tržní realitou". ||| pattloch zprávy o případech, kdy soud případech neopodstatněné, protože po dlouhé době, jejíž jméno námitka se stala "tržní realitě."
pattloch vypráví o případech, kdy soud zamítl žaloby, protože se vytýkaný název stal po dlouhé době trvání "tržní realitou". ||| pattloch zprávy o případech který soud odmítá případy, protože se dlouhá doba doby jméno, ke kterému námitka je vznesena, bylo "tržní realitou".
pattloch vypráví o případech, kdy soud zamítl žaloby, protože se vytýkaný název stal po dlouhé době trvání "tržní realitou". ||| pattloch zprávy o případech, kdy soud zamítne, protože se dlouho dobu jméno, ke kterému jsou vzneseny námitky, bylo „tržní realitou.“
pattloch vypráví o případech, kdy soud zamítl žaloby, protože se vytýkaný název stal po dlouhé době trvání "tržní realitou". ||| pattloch zprávy příkladů whereby dvůr zamítne případy, protože po dlouhém časovém období, jméno ke kterému námitka je zvýšena se stál “prodávat realitu.”
pattloch vypráví o případech, kdy soud zamítl žaloby, protože se vytýkaný název stal po dlouhé době trvání "tržní realitou". ||| pattloch zprávy o případech, kdy soud zamítá případy, protože po dlouhé době se stalo jméno, ke kterému je vznesena námitka "tržní realitou."
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| pokud stěžovatel je štěstí, i může platit plagiátora peníze, že porušil na své známce v Číně, řekl pattloch.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| je-li stěžovatelem smůlu, může se dokonce muset platit plagiátor peníze za porušení jeho ochranné známky v Číně, řekl pattloch.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| je-li stěžovatel štěstí, i to může platit plagiátora peníze za to, že porušil na známce, řekl pattloch v Číně.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| je-li stěžovatelem smůlu, možná dokonce musel zaplatit plagiarist peníze za to, že porušila své značky v Číně, řekl pattloch.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| pokud stěžovatel má smůlu, může i nemusí platit plagiátora peníze za to, že porušil na jeho známce v číně, řekl pattloch.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| pokud stěžovatele je nešťastné, možná dokonce musí platit plagiarist peníze za porušování na jeho charakteristickým rysem v Číně, řekl pattloch.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| pokud stěžovatel nemá smůlu, může i nemusí platit plagiátora peníze za to, že porušil na jeho známce v číně, řekl pattloch.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| jestliže žalobce je nešťastný, on může dokonce muset zaplatit plagiátorové peníze pro mít zasahoval do jeho obchodní známky v Číně, říkal pattloch.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| je-li stěžovatel smůlu, dokonce má platit plagiátor peníze za porušení na jeho značkou v Číně, řekl pattloch.
když má žalující strana smůlu, musí plagiátorovi ještě zaplatit, protože poškodil jeho značku v Číně, říká pattloch. ||| je-li žadatel smůlu, může mít ani na zaplacení plagiarist peníze za to, že na jeho ochranná známka v Číně, "řekl pattloch.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| slavné případy se týkají také grafické prvky.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| slavné případy také se vztahují ke grafickým elementům.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| slavné případy se týkají grafické prvky.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| slavný případy se týkají i grafické prvky.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| také známé případy se týkají grafických prvků.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| slavné případy se týkají také grafických prvků.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| slavné případy vztahovat také na grafické prvky.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| slavné případy týkat i grafické prvky.
známé případy se týkají i grafických prvků. ||| slavný případy se týkají také grafického prvky.
Číňané proto dodnes smějí používat emblém, který se podobá hvězdě mercedesu. ||| i dnes čínská společnost, proto je povoleno používat znak, který se podobá hvězdě mercedesu.
Číňané proto dodnes smějí používat emblém, který se podobá hvězdě mercedesu. ||| dokonce i dnes, že čínská společnost je proto dovoleno použít znak, který připomíná mercedes hvězda.
Číňané proto dodnes smějí používat emblém, který se podobá hvězdě mercedesu. ||| i dnes čínská společnost, proto je povoleno používat znak, který se podobá mercedesu.
Číňané proto dodnes smějí používat emblém, který se podobá hvězdě mercedesu. ||| dokonce i dnes, čínské společnosti je proto přípustné použít jako důkaz, že se podobá mercedesu hvězda.
Číňané proto dodnes smějí používat emblém, který se podobá hvězdě mercedesu. ||| dokonce dnes, čínská společnost je proto povolena k použití emblem to se podobá mercedes hvězdě.
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| geely volvo nákupčí původně modré a bílé logo, které připomínalo loga bmw; spor byl rozhodčí a geely byl nucen změnit.
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| volvo - kupující geely původně modré a bílé logo, které se podobalo bmw logo; spor se rozhodovat, a geely byl nucen změnit.
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| volvo-purchaser geely původně použil modrou a bílého logo, který bmw logo; spor se rozhodovat a geely byl nucen změnit.
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| . bmw připomínal které běloch logo, modrá - tento instituce sporu geely je to původně použili se. nuceni změnit geely, který byl poté rozhodovat o
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| volvo-purchaser geely původně používal modré a bílé logo, které připomínalo bmw logo; spor byl rozhodnut a geely to byl nucen změnit.
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| volvo nákupčí geely původně používaly modré a bílé logo, které připomínalo bmw logo; spor byl rozhodnut a geely se musely změnit.
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| volvo-zákazník geely původně používal modré a bílé logo, které se podobalo bmw logu; spor byl rozhodl a geely byl nucený měnit to.
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| volvo - nákupčí geely původně používal modré a bílé logo, které připomínalo bmw logo; spor byl rozhodnut a geely se musel změnit.
společnost geely, která koupila volvo, původně používala modrobílé logo, které připomínalo bmw. spor byl urovnán, geely musela logo změnit. ||| volvo - purchaser geely původně používal modré a bílé logo, které připomínalo bmw logo; spor byl rozhodnut a geely to byl nucen změnit.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| módní dům lacoste prohrál žalobu v Číně proti napodobitelů z hongkongu a singapuru, kteří používají slavný krokodýl hledá v opačném směru.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| způsobem dům lacostea přišli o příkladu v Číně proti copycats z hongkongu a singapuru, kteří používali slavný krokodýlí v jiném směru.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| módní ateliér lacoste prohrál žalobu v Číně proti napodobitelům od honga kong a singapur, kdo používali slavného krokodýla dívat se opačným směrem.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| módní dům lacoste prohrála v obleku v číně proti nástupce z hongkongu a singapuru, kteří se s pomocí známého krokodýla dívá opačným směrem.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| módní dům lacoste prohrála v obleku v Číně proti nástupce z hongkongu a singapuru, kteří byli pomocí známého krokodýla dívá opačným směrem.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| módní dům lacoste ztratil žalobu v Číně proti napodobitelů z hongkongu a singapuru, kteří použili slavnou crocodile jiným směrem.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| módní dům lacoste prohrála žalobu v Číně proti nástupce z hongkongu a singapuru, kteří byli pomocí známého krokodýla dívá opačným směrem.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| lacoste módního domu ztratil oblek v Číně proti imitátorům hongkong kongy a singapuru, kteří používali slavného krokodýla, dívá se v jiném směru.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| lacoste módního domu ztratil oblek s porcelánem, hongkongu a singapuru, hongkongu, proti imitátorům, kteří kdysi slavného krokodýla, dívá se v jiném směru.
výrobce módního zboží lacoste prohrál v Číně s padělateli z hongkongu a singapuru, kteří známého krokodýla otočili opačným směrem. ||| lacoste módního domu ztratil oblek v číně proti imitátorům z hongkongu a singapuru, kteří se s pomocí slavného krokodýla, dívá se jiným směrem.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady si nejsou vědomi žádného přestupku.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské orgány o jakékoliv přečiny.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady jsou si vědomi žádné pochybení.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady neberou žádné provinění.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady jsou nevědomé nějakého darebáctví.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady si nejsou vědomi nějakého darebáctví.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady si nejsou nevědomé žádného bezpráví.
Čínské úřady si nejsou vědomy žádné viny. ||| Čínské úřady jsou si vědomi žádného přestupku.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| ctmo úřad známky v pekingu uznává, že byla místa v roce 2010 důsledek omezeného pracovníka a zařízení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| ctmo obchodní kancelář v pekingu uznává, že existují místa v roce 2010 z důvodu omezeného pracovníka a vybavení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| ctmo úřadu pro ochranné známky v pekingu uznává, že jsou místa v roce 2010 z důvodu omezeného pracovníka a zařízení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| známka ctmo kancelář v pekingu se přiznat, že tam byly překážky v roce 2010 kvůli omezenému počtu zaměstnanců a vybavení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| tato značka ctmo v pekingu se přiznat, že existují překážky v roce 2010 vzhledem k omezeným počtem zaměstnanců a zařízení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| známkový úřad ctmo v pekingu uznat že jsou kritické body v roce 2010 kvůli omezené personální a vybavení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| the ctmo známek v pekingu se uznat, že existují překážky v roce 2010 kvůli omezeným počtem zaměstnanců a vybavení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| ctmo kancelář obchodní známky v peking přece uznává to tam byla zúžení v roce 2010 náležitá k omezený zaměstnanecký a vybavení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| ctmo ochranných známek v pekingu se uznat, že existují problémy v roce 2010 kvůli omezeným personálním obsazení a vybavení.
známkový úřad ctmo sice připouští, že tam v roce 2010 byly nedostatky z důvodu příliš malého počtu zaměstnanců a prostor. ||| se značkou ctmo kanceláři v pekingu připouští, že existují překážky v roce 2010 kvůli omezenému počtu zaměstnanců a vybavení.
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v minulém roce, nicméně, věci údajně “se vrátil k normálnímu pokračování tato nouzová situace pozorovat průběh práce.”
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v loňském roce však věci údajně "vrátil do normálu po této mimořádné situace ohledně postupu prací."
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v posledním roce však věci, které se údajně "vrátily do normálu, sleduje tuto nouzovou situaci jde o tok práce."
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v minulém roce však věci, které se údajně „vrátili do normálu, sleduje tuto mimořádnou situaci ohledně průběhu práce.“
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v uplynulém roce se však věci údajně „vrátil k normálu po této mimořádné situace.“
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v minulém roce však věci údajně "vrátí do normálu po této mimořádné situace, pokud jde o práci."
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v minulém roce se však věci, které údajně "se vrátil do normálu po této mimořádné situace ohledně práce."
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v posledním roce však i věci, které se údajně „vrátily do normálu, aby tuto mimořádnou situaci, pokud jde o tok práce.“
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v minulém roce se však věci údajně "vrátil k normálu po této mimořádné situaci, pokud jde o pracovní postup."
ale v loňském roce se údajně "průběh pracovního procesu vrátil z nouzové situace do normálu". ||| v uplynulém roce se však věci, které údajně "se vrátil k normálu po této mimořádné situace týkající se práce."
například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent. ||| akcie nezpracované odvolání řízení se snížil o 22 procent.
například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent. ||| tak zásoba nezpracovaných odvolacích řízení byla snížena o 22 procent.
například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent. ||| tak zásoba nezpracovaných odvolacích řízení byla snížena 22 procenty.
například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent. ||| pokud jde o zásobování nezpracované odvolacího řízení byla snížena o 22 procent.
například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent. ||| tedy množství nezpracovaných odvolacího řízení byla snížena o 22 procent.
například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent. ||| proto zásoba nezpracovaných odvolací řízení se snížila o 22 procent.
například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent. ||| tedy populace nezpracovaných odvolací řízení bylo sníženo o 22 procent.
například počet nezpracovaných řízení o námitkách klesl o 22 procent. ||| tak sklady unprocessed apelují soudní řízení byla redukována 22 procentem.
uzavřeno bylo 57 000 těchto případů, o 75 procent více než v předchozím roce. ||| téměř 57,000 takového cased bylo zavřeno, 75 procenta více než v předešlém roku.
uzavřeno bylo 57 000 těchto případů, o 75 procent více než v předchozím roce. ||| téměř 57 000 takového případu byly uzavřeny, o 75 procent více než v předchozím roce.
uzavřeno bylo 57 000 těchto případů, o 75 procent více než v předchozím roce. ||| téměř 57,000 takové cased byly uzavřeny, 75% více než v předchozím roce.
uzavřeno bylo 57 000 těchto případů, o 75 procent více než v předchozím roce. ||| téměř 57,000 takové vybral byly zavřené, 75 procent více než v předchozím roce.
uzavřeno bylo 57 000 těchto případů, o 75 procent více než v předchozím roce. ||| téměř 57.000 jako režijní bylo uzavřeno 75 procent více než v předchozím roce.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| nicméně stále existuje 81,500 čekají výzvy, které je třeba vyřešit v úřadu.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| přesto je stále ještě 81 500 výzev, které čekají na to, aby byl vyřešen v kanceláři.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| nicméně je tu ještě 81,500 odvolání čeká na to, až bude vyřešena v kanceláři.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| nicméně je tu ještě 81 500 výzev, které čekají na vyřešení v kanceláři.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| nicméně jsou zde stále 81,500 odvolání čeká, až bude vyřešena v kanceláři.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| přesto je stále 81 500 výzev, které čekají, aby byl vyřešen v kanceláři.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| nicméně stále existují 81,500 odvolání, které čekají na být vyřešeny v kanceláři.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| nicméně, tam jsou ještě 81500 odvolání, které čekají na vyřešení v kanceláři.
přesto čeká na úřadě stále ještě 81 500 stížností na vyřízení. ||| nicméně, tam je ještě 81,500 žádostí čekat, že je rozdělen v kanceláři.
něco proti tomu podniknout je drahé ||| na nápravu je velmi drahé
něco proti tomu podniknout je drahé ||| k nápravě je velmi drahé
něco proti tomu podniknout je drahé ||| to je velmi drahá, napravit.
něco proti tomu podniknout je drahé ||| aby k tomu nedošlo, je velmi drahé
něco proti tomu podniknout je drahé ||| napravit to je velmi drahá
jak je tomu v Číně často, jsou to imponující čísla. ||| jak je často případ v Číně, jsou impozantní čísla.
jak je tomu v Číně často, jsou to imponující čísla. ||| jak tomu často v Číně, čísla zavádějí.
jak je tomu v Číně často, jsou to imponující čísla. ||| jak je tak často případ v Číně, čísla ukládají.
jak je tomu v Číně často, jsou to imponující čísla. ||| tak často, jak je tomu v Číně, čísla jsou impozantní.
jak je tomu v Číně často, jsou to imponující čísla. ||| jak se často stává v číně, čísla jsou impozantní.
jak je tomu v Číně často, jsou to imponující čísla. ||| jak se často stává, že čísla v Číně.
jak je tomu v Číně často, jsou to imponující čísla. ||| jak je tak často případ v Číně, čísla jsou impozantní.
v loňském roce bylo ctmo doručeno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky, což je téměř o třetinu více než roku 2010. ||| v uplynulém roce více než 1,4 milionu žádostí o ochranu ochranných známek bylo předloženo ctmo, téměř o třetinu více, než v roce 2010.
v loňském roce bylo ctmo doručeno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky, což je téměř o třetinu více než roku 2010. ||| v uplynulém roce více než 1,4 milionu žádostí o ochranných známek byly předloženy ctmo, téměř třetina více než v roce 2010.
v loňském roce bylo ctmo doručeno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky, což je téměř o třetinu více než roku 2010. ||| v uplynulém roce bylo více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky předložen ctmo, téměř o třetinu více než v roce 2010.
v loňském roce bylo ctmo doručeno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky, což je téměř o třetinu více než roku 2010. ||| v posledním roce více než 1,4 milionu žádostí o ochranu známky byly předloženy ctmo, téměř o třetinu více než v roce 2010.
v loňském roce bylo ctmo doručeno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky, což je téměř o třetinu více než roku 2010. ||| v loňském roce, více než 1,4 milionů žádostí o ochranných známek byly předloženy ctmo, téměř třetinu více než v roce 2010.
v loňském roce bylo ctmo doručeno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky, což je téměř o třetinu více než roku 2010. ||| v minulém roce, více než 1.4 milión žádostí o ochranu značky bylo předloženo k ctmo, téměř jedna třetina více než v roce 2010.
v loňském roce bylo ctmo doručeno více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky, což je téměř o třetinu více než roku 2010. ||| v posledním roce více než 1,4 milionu žádostí o ochranu značky byl předložen ctmo téměř jednu do třetího roku 2010.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| to je záznam a znamená, že Čína, podesáté za sebou, je globálním lídrem, pokud jde o nové aplikace ochranných známek, informoval úřad.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| to je rekord, a to znamená, že Čína, podesáté za sebou, je světovým lídrem, když přijde na nová značka aplikace, informoval orgán.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| je záznam a znamená, že Čína v té době v nástupnictví, je globální vůdce, kdy jde do nových známky aplikací, informovala úřad.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| to znamená, že Čína, a pro desáté v nástupnictví, je globální vůdce, pokud jde o nové obchodní značka žádostí, informoval orgán.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| je to výsledek a znamená, že china v té době v nástupnictví, je globální vůdce, když přijde do nové známky aplikací, informovala úřad.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| to je rekordní a znamená, že čína v té době v nástupnictví, je světovou jedničkou, pokud jde o novou známku žádostí, informoval úřad.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| jedná se o rekord a znamená, že Čína, podesáté za sebou, je světovým lídrem, pokud jde o nové přihlášek ochranných známek, informoval orgán.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| toto je záznam a znamená tu Čínu, pro desátý čas postupně, je globální vůdce když to přijde k nové obchodní známce aplikace, informovala autorita.
to je rekord a znamená to, že Čína podesáté za sebou vede seznam nových přihlášek na celém světě. ||| jedná se o rekord, a to znamená, že Čína, podesáté za sebou, je světovým lídrem, pokud jde o nové žádosti o ochranné známky, informoval orgán.
to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů. ||| totéž platí pro seznam platné ochranné známky, v celkové hodnotě 5,5 milionu.
to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů. ||| totéž platí o soupis platných známek v celkové hodnotě 5,5 milionů.
to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů. ||| totéž platí o soupis platných známky celkem 5,5 milionu v počtu.
to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů. ||| stejné platí o soupis platných známek celkové 5,5 miliónu v počtu.
to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů. ||| totéž platí pro přehled platné ochranné známky, celkem 5,5 milionu.
to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů. ||| stejný žádá o inventář platných obchodních známek, tvořit 5.5 milión v čísle.
to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů. ||| totéž platí pro seznam platný známek, v celkové 5,5 milionů.
to platí i pro počet všech platných ochranných značek - je jich celkem 5,5 milionů. ||| totéž platí pro přehled platných ochranných známek, celkem 5.500.000 počtu.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011 1,8 miliard jüanů za poplatky byly přijaty.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011, 1,8 miliardy jüanů za poplatky.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011 1,8 miliardy jüanů v poplatcích bylo přijato.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011 bylo přijato 1800000000juan poplatků.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011, 1.8 yuan miliardy v poplatkách byl přijat.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011 byly obdrženy 1,8 miliard juanů v poplatcích.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011, 1,8 miliard jüanů na poplatcích obdrželi.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011 1,8 miliardy jüanů v poplatcích byly přijaty.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011 1,8 miliardy jüanu v poplatcích bylo přijato.
v roce 2011 bylo na poplatcích vybráno 1,8 miliardy jüanů. ||| v roce 2011 1,8 miliardy jüanů za poplatky byly přijaty.
zjednodušeně to znamená, že každé přihlášení v průměru stojí 1280 jüanů neboli 160 eur. ||| jednoduše řečeno to znamená, že každá aplikace stojí v průměru 1280 juan, nebo 160 eur.
zjednodušeně to znamená, že každé přihlášení v průměru stojí 1280 jüanů neboli 160 eur. ||| jednoduše řečeno, to znamená, že každá aplikace stojí v průměru can jüanů, nebo 160 eur.
zjednodušeně to znamená, že každé přihlášení v průměru stojí 1280 jüanů neboli 160 eur. ||| daný prostě, toto znamená, že každá aplikace stojí v průměru 1,280 yuan, nebo 160 eur.
zjednodušeně to znamená, že každé přihlášení v průměru stojí 1280 jüanů neboli 160 eur. ||| jednoduše řečeno to znamená, že každá žádost stojí průměrně 1 280 jüanů, nebo 160 eur.
zjednodušeně to znamená, že každé přihlášení v průměru stojí 1280 jüanů neboli 160 eur. ||| dá jednoduše, to znamená, že každá žádost stojí na průměrném 1 280 jüanu nebo 160 eurech.
začít proti tomu spor stojí několikanásobek, jak ukazuje případ německého rodinného podniku freudenberg. ||| na odvolání proti žádost náklady mnohokrát tato částka, jak lze vidět v případě německého rodinných podnicích, freudenberg.
začít proti tomu spor stojí několikanásobek, jak ukazuje případ německého rodinného podniku freudenberg. ||| odvolání proti návrhu náklady mnohokrát tuto částku, jak můžeme vidět v případě německé rodinné firmy freudenberg.
začít proti tomu spor stojí několikanásobek, jak ukazuje případ německého rodinného podniku freudenberg. ||| proti návrhu stojí mnohonásobek této částky, jak je vidět v případě německého rodinného podniku freudenberg.
začít proti tomu spor stojí několikanásobek, jak ukazuje případ německého rodinného podniku freudenberg. ||| náklady na odvolání proti aplikaci kolikrát tato částka, jak lze vidět v případě německé rodinný podnik, freudenberg.
začít proti tomu spor stojí několikanásobek, jak ukazuje případ německého rodinného podniku freudenberg. ||| to odvolání proti aplikaci stojí mnohokrát toto množství, jak moci být viděn v případě německé rodinné firmy, freudenberg.
tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi. ||| pro více než sedm let, skupina byla popření proti čínské plagiátor.
tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi. ||| více než sedm let, byla účast proti čínským plagiarist.
tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi. ||| pro více než sedm let, byla skupina utkáním proti čínským plagiarist.
tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi. ||| více než sedm let skupina bojovala proti čínskému plagiátorovi.
tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi. ||| po více než sedmi letech se skupina byla utkáním proti čínské plagiarist.
tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi. ||| pro více než sedm let, byla skupina bojovala proti čínskému plagiátorovi.
tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi. ||| pro více než sedm roků, skupina napadla proti čínskému plagiátorovi.
tento koncern již více než sedm let bojuje proti čínskému plagiátorovi. ||| více než sedm let byl napadá skupina proti čínské plagiátor.
avšak padělatel si zajistil čínská práva ke značce freudenberg i nadále. ||| existují však stále zabezpečené čínské práv freudenberg značky.
avšak padělatel si zajistil čínská práva ke značce freudenberg i nadále. ||| nicméně imitátor stále zajistil čínská práva na značku freudenberg.
avšak padělatel si zajistil čínská práva ke značce freudenberg i nadále. ||| stále však napodobitel zajistil čínského práva na značku freudenberg.
avšak padělatel si zajistil čínská práva ke značce freudenberg i nadále. ||| imitátor však stále zabezpečeny čínského práva na značku freudenberg.
avšak padělatel si zajistil čínská práva ke značce freudenberg i nadále. ||| nicméně opičení stále bezpečně čínského práva na značku freudenberg.
avšak padělatel si zajistil čínská práva ke značce freudenberg i nadále. ||| nicméně, imitátor stále zajištěna čínské práva ke značce freudenberg.
avšak padělatel si zajistil čínská práva ke značce freudenberg i nadále. ||| však imitátor stále zajistil čínská práva na freudenberg značku.
sami bychom to opomněli, neboť v německu nemohou být příjmení chráněna, říká hanno wentzler, předseda vedení společnosti freudenberg chemical specialities v mnichově. ||| to je něco, co že jsme minuli, jména rodiny nemohou být chráněny v německu, řekl hanno wentzler, předseda představenstva na freudenberg chemické speciality v mnichově.
sami bychom to opomněli, neboť v německu nemohou být příjmení chráněna, říká hanno wentzler, předseda vedení společnosti freudenberg chemical specialities v mnichově. ||| je to něco, na co jsme se minuli, jak jména rodin, které nemohou být chráněna v německu, řekl hanna wentzler, předseda správní rady na chemické odbornosti freudenbergu v mnichově.
sami bychom to opomněli, neboť v německu nemohou být příjmení chráněna, říká hanno wentzler, předseda vedení společnosti freudenberg chemical specialities v mnichově. ||| to je něco, co jsme propásli sebe, jak jména rodiny nemůže být chráněni v německu, řekl hanno wentzler, předseda správní rady na freudenberg chemické speciality v mnichově.
sami bychom to opomněli, neboť v německu nemohou být příjmení chráněna, říká hanno wentzler, předseda vedení společnosti freudenberg chemical specialities v mnichově. ||| je to něco, kterou jsme se chyběli, jak jména rodin nemohou být chráněna v německu, řekl hanna wentzler, předseda správní rady na chemické specialitě freudenbergu v mnichově.
sami bychom to opomněli, neboť v německu nemohou být příjmení chráněna, říká hanno wentzler, předseda vedení společnosti freudenberg chemical specialities v mnichově. ||| to je něco, k čemu se chyběli, když rodina nemůže být chráněna v německu, řekl hanna wentzler, chairman of the board of management at freudenberg chemical specialities v mnichově.
sami bychom to opomněli, neboť v německu nemohou být příjmení chráněna, říká hanno wentzler, předseda vedení společnosti freudenberg chemical specialities v mnichově. ||| toto je něco my jsme postrádali sebe, zatímco příjmení nemohou být chráněna v německu, říkal hanno wentzler, předseda tabule vedení u freudenberg chemických zvláštností v mnichově.
sami bychom to opomněli, neboť v německu nemohou být příjmení chráněna, říká hanno wentzler, předseda vedení společnosti freudenberg chemical specialities v mnichově. ||| to je něco, k čemu se chyběli, když rodina nemůže být chráněna v německu, řekl hanna wentzler, chairman of the board of management at freudenberg chemical specialities v mnichově.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| známka ctmo úřad pak také odmítl v mnichově společnost se sídlem v odvolání.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| the ctmo známek pak také mnichovský zamítl odvolání společnosti.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| ten ctmo známku úřadu pak také odmítá mnichov - based company.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| ctmo úřad známky pak také zamítl odvolání mnichovské společnosti.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| ctmo úřad známky pak také propustil z mnichovské společnosti odvolat.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| ctmo kancelář obchodní známky pak také skončila mnichov-založil žádost společnosti.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| tato značka ctmo úřadu pak také zamítl odvolání munich-based společnosti.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| ctmo známkového úřadu pak také zamítl odvolání společnosti mnichovská.
známkový úřad ctmo pak také námitku mnichovské firmy zamítl. ||| ctmo ochranných známek a pak také propustil mnichovský odvolání společnosti.
v dalších dvou instancích se sice freudenberg domohl práva, avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes. ||| v dalších dvou případech, společnost se za pravdu, ale druhá strana pokračuje v soutěži na tento den.
v dalších dvou instancích se sice freudenberg domohl práva, avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes. ||| v následujících dvou případech byl dokázaný freudenberg pravdu, ale podala i nadále soutěž se děje dodnes.
v dalších dvou instancích se sice freudenberg domohl práva, avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes. ||| v příštích dvou případech byl prokázán freudenberg však pravdu protistrany pokračuje v soutěži na tento den.
v dalších dvou instancích se sice freudenberg domohl práva, avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes. ||| v dalších dvou případech freudenberg byl prokázán přímo, ale druhá strana pokračuje v soutěži s věcí na tento den.
v dalších dvou instancích se sice freudenberg domohl práva, avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes. ||| v příštích dvou případech freudenberg ukázala právo, ale opoziční strana nadále o této záležitosti.
v dalších dvou instancích se sice freudenberg domohl práva, avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes. ||| v další dva příklady, freudenberg byl dokázaný správně, nicméně opoziční strana pokračuje napadnout záležitost k tomuto dni.
v dalších dvou instancích se sice freudenberg domohl práva, avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes. ||| v dalších dvou případech byla freudenberg ukázala jako správná, nicméněnámitky pokračuje napadnout věc k tomuto dni.
v dalších dvou instancích se sice freudenberg domohl práva, avšak odpůrce ve sporu bojuje dále dodnes. ||| v následujících dvou případech, freudenberg však bylo prokázáno, že opoziční strana nadále soutěž pro tento den.
je třeba si dávat hrozný pozor ||| budete muset zaplatit mimořádně pečlivou pozornost.
je třeba si dávat hrozný pozor ||| vy musíte dávat extrémně opatrný pozor.
je třeba si dávat hrozný pozor ||| musíte dávat velmi pečlivou pozornost.
je třeba si dávat hrozný pozor ||| jste věnovat pečlivou pozornost.
je třeba si dávat hrozný pozor ||| musíte věnovat mimořádně velkou pozornost.
je třeba si dávat hrozný pozor ||| musíte věnovat velmi opatrnou pozornost.
je třeba si dávat hrozný pozor ||| musíte zaplatit mimořádně velkou pozornost.
je třeba si dávat hrozný pozor ||| budete muset zaplatit velmi pečlivou pozornost.
nyní je záležitost projednávána u nejvyššího soudu. ||| věc je nyní projednávána před nejvyšším soudem.
nyní je záležitost projednávána u nejvyššího soudu. ||| věc se nyní projednává nejvyšší soud.
nyní je záležitost projednávána u nejvyššího soudu. ||| tato záležitost je nyní čeká na rozsudek nejvyššího soudu.
nyní je záležitost projednávána u nejvyššího soudu. ||| tato záležitost je nyní u nejvyššího soudu.
nyní je záležitost projednávána u nejvyššího soudu. ||| věc je nyní projednávána nejvyšším soudem.
wentzler má důvěru, že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů. ||| wentzler je přesvědčen, že tato záležitost bude přinesen k pozitivnímu závěru a oceňuje profesionalitu soudů.
wentzler má důvěru, že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů. ||| wentzler je přesvědčen, že tato záležitost bude pozitivní závěr a chválí profesionalitu soudů.
wentzler má důvěru, že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů. ||| wentzler je přesvědčen, že věc bude podaná k pozitivnímu závěru a chválí profesionalitu soudů.
wentzler má důvěru, že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů. ||| wentzler je jisté, že věc bude předložena k pozitivnímu závěru a chválí profesionalitu soudů.
wentzler má důvěru, že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů. ||| wentzler je přesvědčen, že věc bude k pozitivnímu závěru a chválí profesionalitu soudů.
wentzler má důvěru, že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů. ||| wentzler je přesvědčena, že záležitost bude uvedena pozitivní závěr a chválí profesionalitou soudů.
wentzler má důvěru, že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů. ||| wentzler je přesvědčena, že tato záležitost bude k pozitivnímu závěru a oceňuje profesionality soudnictví.
wentzler má důvěru, že věc dovede k dobrému konci a chválí profesionalitu soudů. ||| wentzler je jisté, že věc bude předložena do konce pozitivního a chválí profesionalitu soudů.
ale také říká: "Řízení je extrémně nákladné a stojí nás mnoho času, peněz a nervů." ||| nicméně, on také říká: "tento proces je velmi nákladný a vyžaduje spoustu času, peněz a nervů."
ale také říká: "Řízení je extrémně nákladné a stojí nás mnoho času, peněz a nervů." ||| nicméně i on říká: "ten proces je velmi drahé a vyžaduje spoustu času, peněz a nervů."
ale také říká: "Řízení je extrémně nákladné a stojí nás mnoho času, peněz a nervů." ||| nicméně také říká: "v procesu je mimořádně nákladné, a mnoho času, peněz a nervů."
ale také říká: "Řízení je extrémně nákladné a stojí nás mnoho času, peněz a nervů." ||| nicméně i on říká: "proces je extrémně drahé a vyžaduje spoustu času, peněz a nervů."
ale také říká: "Řízení je extrémně nákladné a stojí nás mnoho času, peněz a nervů." ||| však se říká: „tento proces je velmi drahý a má spoustu času, peněz a nervů.“
ale také říká: "Řízení je extrémně nákladné a stojí nás mnoho času, peněz a nervů." ||| nicméně, on také říká: “proces je extrémně drahý a bere množství času, peníze a nervy.”
ale také říká: "Řízení je extrémně nákladné a stojí nás mnoho času, peněz a nervů." ||| však se také říká: „celý proces je velmi drahý a má spoustu času, peněz a nervů.“
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| interní náklady mohou stěží být vypočítány, archiv společnosti dokonce musel si prohlédnout století-staré záznamy aby poskytl důkaz.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady sotva mohou být počítány, archiv společnosti se i musel podívat starými století záznamy, poskytnou důkaz.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady lze jen stěží vypočítat, společnost archiv dokonce musel prohlédnout století-staré záznamy, aby bylo možné předložit důkaz.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady mohou stěží být vypočítávána, společnost archiv dokonce, aby se prostřednictvím century-old trestů s cílem poskytnout důkaz.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady stěží může být vypočítáno, společnost archivu i přes sto let staré desky s cílem poskytnout důkaz.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady mohou stěží počítá, společnost archiv dokonce musel dívat přes sto let staré záznamy k zajištění důkazů.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady mohou stěží počítat, společnost archiv dokonce musel dívat přes sto let staré záznamy s cílem poskytnout důkaz.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady může sotva být vypočtena společnost archiv dokonce musel dívat přes století staré záznamy s cílem poskytnout důkaz.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady lze jen stěží počítají, archiv společnosti se musel podívat i stoleté záznamy, aby poskytl důkazy.
interní náklady nelze vyčíslit. v archivu firmy museli dokonce prohlédnout sto let staré spisy, aby předložili důkazy. ||| vnitřní náklady sotva mohou být počítány, archiv společnosti dokonce musel podívat stoleté záznamy za účelem získání důkazů.
před pěti lety společnost freudenberg protistraně marně nabízela "vysokou šestimístnou částku v eurech" za účelem urovnání sporu. ||| před pěti lety freudenberg neúspěšně nabízel odpůrce „vysoké šesticifernou sumu v eurech“ jako řešení.
před pěti lety společnost freudenberg protistraně marně nabízela "vysokou šestimístnou částku v eurech" za účelem urovnání sporu. ||| před pěti lety freudenberg neúspěšně nabízena podala "vysoký šest číslo částku v eurech" jako osada.
před pěti lety společnost freudenberg protistraně marně nabízela "vysokou šestimístnou částku v eurech" za účelem urovnání sporu. ||| před pěti lety freudenberg neúspěšně nabídl odpůrce „vysoké šestimístné částky částky v eurech“ jako vyrovnání.
před pěti lety společnost freudenberg protistraně marně nabízela "vysokou šestimístnou částku v eurech" za účelem urovnání sporu. ||| před pěti lety freudenberg neúspěšně nabídl námitky podala, "vysoké šestimístný částku v eurech" jako řešení.
"z toho vidíte, co to pro nás znamená", říká wentzler. ||| „to ukazuje, jak moc tohle stojí za námi,“ říká wentzler.
"z toho vidíte, co to pro nás znamená", říká wentzler. ||| „ukazuje se, jakou má cenu,“ říká wentzler.
"z toho vidíte, co to pro nás znamená", říká wentzler. ||| "to ukazuje, jak moc je to stojí za to," říká wentzler.
"z toho vidíte, co to pro nás znamená", říká wentzler. ||| "ukazuje, kolik má cenu nám," říká wentzler.
"z toho vidíte, co to pro nás znamená", říká wentzler. ||| „ukazuje, kolik to stojí,“ říká wentzler.
hrozí, že nebezpečí z dálného východu zasáhne i evropu. ||| nebezpečí na dálném východě dokonce pohrozit, že přelévá, zpět do evropy.
hrozí, že nebezpečí z dálného východu zasáhne i evropu. ||| nebezpečí na dálném východě hrozí přelévá, zpět do evropy.
hrozí, že nebezpečí z dálného východu zasáhne i evropu. ||| nebezpečí na dálném východě dokonce hrozí, přelít, zpět do evropy.
hrozí, že nebezpečí z dálného východu zasáhne i evropu. ||| nebezpečí na dálném východě dokonce hrozí přelévá, zpět do evropy.
hrozí, že nebezpečí z dálného východu zasáhne i evropu. ||| nebezpečí na dálném východě dokonce ohrožují rozlít, zpět do evropy.
hrozí, že nebezpečí z dálného východu zasáhne i evropu. ||| nebezpečí v dálném východe dokonce hrozí k rozlití přes, zpět do evropy.
hrozí, že nebezpečí z dálného východu zasáhne i evropu. ||| nebezpečí na dálném východě dokonce hrozí přelévá, zpátky do evropy.
hrozí, že nebezpečí z dálného východu zasáhne i evropu. ||| nebezpečí na dálném východě a hrozí, že spilling over zpátky do evropy.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| jestli zejména imitátoři zajišťují nechráněná označení značek tam.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| zejména pokud imitátoři bezpečné nechráněni značek.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| zejména pokud napodobitelů zabezpečit nechráněné značky tam.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| zvláště když imitátoři zajišťují nechráněné značky.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| zvlášť když imitátoři bezpečný nechráněný značek.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| zvláště pokud imitátoři bezpečný nechráněný značek.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| zejména pokud dvojníků zabezpečení nechráněné značek tam.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| zvlášť když napodobitelů bezpečný nechráněný značek.
a to v případě, když si tam imitátoři zajistí nechráněné značky. ||| zvláště jestliže napodobitelé zabezpečí nechráněná značková jména tam.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| například čínské výrobce chtěli registraci freudenberg označení pro boty a kožené v německu.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| napříkladčínský výrobce se chtěli zapsat označení freudenberg na obuv a kůži v německu.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| například čínský výrobce chtěl zaregistrovat freudenberg označení pro obuvi a koženého v německu.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| například čínský výrobce chtěl zaregistrovat do freudenbergu pro boty a kůži v německu.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| například čínský výrobce chtěli zapsat označení freudenberg pro boty a kožené v německu.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| například, čínský výrobce chtěl zaregistrovat freudenberg štítek pro boty a kůži v německu.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| například čínský výrobce chtěl registrovat freudenberg označení pro obuvi a koženého v německu.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| například čínský výrobce chce registrovat společnost označení pro boty z kůže a v německu.
jeden čínský výrobce si například chtěl v německu přihlásit označení freudenberg pro obuv a kůži. ||| například čínský výrobce chtěl zaregistrovat označení freudenbergu pro boty a kůži v německu.
této oblast obchodní činnosti se koncern dávno vzdal, přesto dokázal odvrátit registraci. ||| je to obchodní sektor, skupina dlouho vyklidila ještě, přesto se jí podařilo zabránit registraci.
této oblast obchodní činnosti se koncern dávno vzdal, přesto dokázal odvrátit registraci. ||| jedná se o podnikatelský sektor, že skupina už dávno uvolnil, ale přesto se podařilo zabránit registraci.
této oblast obchodní činnosti se koncern dávno vzdal, přesto dokázal odvrátit registraci. ||| toto je sektor obchodu že skupina dlouho uprázdnila, přesto nicméně zvládal předejít registraci.
této oblast obchodní činnosti se koncern dávno vzdal, přesto dokázal odvrátit registraci. ||| je to komerční sektor, skupina se ještě dlouho, přesto se jí podařilo zabránit registraci.
této oblast obchodní činnosti se koncern dávno vzdal, přesto dokázal odvrátit registraci. ||| jedná se o podnikatelské sféry, že skupina už dlouho, ale přesto se podařilo zabránit registraci.
této oblast obchodní činnosti se koncern dávno vzdal, přesto dokázal odvrátit registraci. ||| je to obchodní sektor, skupina dlouho vyklidila, ale přesto se podařilo zabránit registraci.
"je třeba si dávat hrozný pozor," říká wentzler. ||| „musíte věnovat velmi pečlivou pozornost,“ říká wentzler.
"je třeba si dávat hrozný pozor," říká wentzler. ||| "musíte věnovat velmi opatrnou pozornost," říká wentzler.
"je třeba si dávat hrozný pozor," říká wentzler. ||| "musíte zaplatit mimořádně pečlivou pozornost," říká wentzler.
"je třeba si dávat hrozný pozor," říká wentzler. ||| "musíte zaplatit velmi pečlivou pozornost," říká wentzler.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on i pattloch doporučují, aby společnosti byly velmi opatrné, když obchodování s Čínou.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on a pattloch doporučují, aby společnosti byly velmi opatrné na čínu, která v době, kdy vykonává činnost.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on i pattloch radí společnosti být velmi opatrní při provádění obchodu s Čínou.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on i pattloch doporučuje, aby společnosti byly velmi opatrné, když obchodování s Čínou.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on a pattloch doporučují, aby společnosti byly velmi opatrné na Čínu, která kdy provádí činnost.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on i pattloch radit firmám, které mají být velmi opatrní při obchodování s Čínou.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on i pattloch radit společnosti být velmi opatrní při vedení obchodu s Čínou.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on i pattloch radí společnostem být velmi opatrní při obchodování s Čínou.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| oba a pattloch radí firmám být velmi opatrní při obchodu s Čínou.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| on i pattloch radit společnosti musí být velmi opatrní při obchodování s Čínou.
on i advokát pattloch radí německým podnikům, aby byli při obchodování s Čínou velmi opatrní. ||| oba on a pattloch poradí společnostem být velmi pečlivý když vede obchod s Čínou.
nestačí spolehnout se na mezinárodní známková práva. cizinci by spíše měli "všechno, co jakýmkoli způsobem stojí za ochranu, přihlásit i v Číně", říká wentzler. ||| nestačí se spoléhat na mezinárodní ochranné známky, spíše cizinců by měl také zaregistrovat "všechno" to v žádném případě hoden ochrany v Číně, "řekl wentzler.
nestačí spolehnout se na mezinárodní známková práva. cizinci by spíše měli "všechno, co jakýmkoli způsobem stojí za ochranu, přihlásit i v Číně", říká wentzler. ||| nestačí jen spoléhat na mezinárodní známkového práva, a cizinci měli také zaznamenat "všechno", že je v každém případě si zaslouží ochranu také v Číně, "řekl wentzler.
nestačí spolehnout se na mezinárodní známková práva. cizinci by spíše měli "všechno, co jakýmkoli způsobem stojí za ochranu, přihlásit i v Číně", říká wentzler. ||| nestačí spoléhat na mezinárodní značka práva, nýbrž cizinci měli zaregistrovat "všechno", které v žádném případě není hoden ochrany i v Číně, "řekl wentzler.
nestačí spolehnout se na mezinárodní známková práva. cizinci by spíše měli "všechno, co jakýmkoli způsobem stojí za ochranu, přihlásit i v Číně", říká wentzler. ||| nestačí spoléhat na mezinárodní práva na známku, aby cizinci měli také registrovat „všechno“, který není v žádném případě zaslouží ochranu v číně,“ řekl wentzler.
nestačí spolehnout se na mezinárodní známková práva. cizinci by spíše měli "všechno, co jakýmkoli způsobem stojí za ochranu, přihlásit i v Číně", říká wentzler. ||| nestačí spoléhat na mezinárodních práv k ochranným známkám, by spíše cizinci také zaregistrovat "všechno", která je jakýmkoli způsobem hodným ochrany v Číně stejně, "řekl wentzler.
nestačí spolehnout se na mezinárodní známková práva. cizinci by spíše měli "všechno, co jakýmkoli způsobem stojí za ochranu, přihlásit i v Číně", říká wentzler. ||| to není dostatečné, se opírá o mezinárodní práva k ochranným známkám, spíše cizinci by se měli registrovat „všechno“, který není žádným způsobem hodným ochrany v porcelánu také,“ řekl wentzler.
nestačí spolehnout se na mezinárodní známková práva. cizinci by spíše měli "všechno, co jakýmkoli způsobem stojí za ochranu, přihlásit i v Číně", říká wentzler. ||| to je nedostatečné spoléhat se na mezinárodní obchodní známka spraví, poněkud cizinci by měli také zapsat “všechno” to je v nějaké cestě hodné ochrany v Číně také,” říkal wentzler.
jinak to může být mnohem dražší než registrace. ||| jinak náklady mohou být hodně dražší než registrační poplatek.
jinak to může být mnohem dražší než registrace. ||| jinak náklady mohou být mnohem dražší, než je registrační poplatek.
jinak to může být mnohem dražší než registrace. ||| jinak náklady mohou být mnohem dražší než registrační poplatek.
jinak to může být mnohem dražší než registrace. ||| jinak náklady mohou být mnohem dražší než registračního poplatku.
nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu. ||| nebo alternativně my bychom byli vynucení ven trhu v příslušném sektoru.
nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu. ||| nebo alternativně jsme nuceni z na trhu v daném oboru.
nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu. ||| nebo bychom případně být vytlačen z trhu v příslušném sektoru.
nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu. ||| nebo bychom případně byli vytlačení z trhu v daném sektoru.
nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu. ||| případně bychom byli vytlačeni z trhu v příslušných odvětví.
nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu. ||| nebo jinak bychom byli vytlačeni z trhu v příslušných odvětví.
nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu. ||| nebo alternativně bychom byli nuceni z trhu v daném odvětví.
nebo budeme ve sporném segmentu tlačeni z trhu. ||| případně bychom byli vytlačeni z trhu v příslušném sektoru.
světový den boje proti aids: dupání, zpívání, pomoc ||| světový den aids: stomp, zpívat, pomůže
světový den boje proti aids: dupání, zpívání, pomoc ||| svět pomáhá dni: stomp, zpívat, pomáhat
světový den boje proti aids: dupání, zpívání, pomoc ||| světový aids den: sešlápnutí zpívat pomáhá
světový den boje proti aids: dupání, zpívání, pomoc ||| světový den aids: dup, zpívat, pomoci
světový den boje proti aids: dupání, zpívání, pomoc ||| světový den aids: dup, zpívat, pomoc
světový den boje proti aids: dupání, zpívání, pomoc ||| světový den boje proti aids, pomáhá zpívat:
světový den boje proti aids: dupání, zpívání, pomoc ||| světový den aids: stomp, zpívat, pomoci
světový den boje proti aids: dupání, zpívání, pomoc ||| světový den aids: dupat, zpívat, pomoc
v heidelbergu zkouší sbor imbongi - a ve svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v heidelbergu imbongi sbor zkouška - a ve svazijsku aids sirotci mají radost.
v heidelbergu zkouší sbor imbongi - a ve svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v heidelbergu, imbongi soubor nacvičuje - a v svazijske, sirotci aidsu jsou potěšení.
v heidelbergu zkouší sbor imbongi - a ve svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v heidelbergu, imbongi sbor je nacvičovat - a ve svazijsku, aids sirotků potěšeni.
v heidelbergu zkouší sbor imbongi - a ve svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v heidelbergu, imbongi sbor nacvičuje - a v tom svazijsko, aids sirotků těší.
v heidelbergu zkouší sbor imbongi - a ve svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v heidelbergu, sbor imbongi zkouší - a ve svazijsku, rádi sirotků aids.
v heidelbergu zkouší sbor imbongi - a ve svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v heidelberg, imbongi choir je rehearsing - a ve svazijsku, aids sirotků potěšeni.
v heidelbergu zkouší sbor imbongi - a ve svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v heidelbergu imbongi sbor nacvičuje - a ve svazijsku aids sirotci jsou radost.
v heidelbergu zkouší sbor imbongi - a ve svazijsku z toho mají radost sirotci po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v heidelbergu imbongi sbor nacvičuje - a ve svazijsku aids sirotků jsou radost.
příběh spojení, které překonává mnohem více než 8733 kilometrů. ||| historie spojení to překoná daleko víc než vzdálenost 8,733 kilometrů.
příběh spojení, které překonává mnohem více než 8733 kilometrů. ||| historie odkaz, který překoná daleko víc než na vzdálenost 8,733 kilometrů.
příběh spojení, které překonává mnohem více než 8733 kilometrů. ||| historie odkazu, který překonává daleko více než na vzdálenost 733 kilometrů.
příběh spojení, které překonává mnohem více než 8733 kilometrů. ||| historie které překoná mnohem více než vzdálenost 8,733 kilometrů.
příběh spojení, které překonává mnohem více než 8733 kilometrů. ||| historie odkaz, který překonává mnohem více, než je vzdálenost 8733 km.
příběh spojení, které překonává mnohem více než 8733 kilometrů. ||| historie odkaz, který překlene mnohem více, než je vzdálenost 8,733 kilometrů.
nejprve je tu dupání: kovbojské vysoké boty, basketbalové boty, dámské lodičky a pánské mokasíny hledají na parketu takt a rychle jej nacházejí. ||| ze všeho nejdřív se dusot: kovbojské boty, basketbalové boty, čerpadla, dámy a povaleče mužů snaží najít rytmus parketové podlahy a rychle se to tak dělá.
nejprve je tu dupání: kovbojské vysoké boty, basketbalové boty, dámské lodičky a pánské mokasíny hledají na parketu takt a rychle jej nacházejí. ||| nejprve ze všeho se dusot: kovbojské boty, basketbalové boty, čerpadla dam a povaleči mužů snaží najít rytmus parketové podlahy a rychle to dělá tak.
nejprve je tu dupání: kovbojské vysoké boty, basketbalové boty, dámské lodičky a pánské mokasíny hledají na parketu takt a rychle jej nacházejí. ||| nejprve všichni, pěchování: kovboj boty, basketbalové boty, pumpy dám a povaleči mužů pokoušejí se najít tlukot na parketové podlaze, a rychle dělat jen to.
nejprve je tu dupání: kovbojské vysoké boty, basketbalové boty, dámské lodičky a pánské mokasíny hledají na parketu takt a rychle jej nacházejí. ||| první ze všeho, razítkování: kovbojské boty, basketbalové boty, čerpadla dámské a pánské mokasíny pokusí najít rytmus na parketové podlaze a rychle udělat právě to.
nejprve je tu dupání: kovbojské vysoké boty, basketbalové boty, dámské lodičky a pánské mokasíny hledají na parketu takt a rychle jej nacházejí. ||| za prvé: kovbojské boty, basketbalové boty dámské a pánské mokasíny se snaží najít rytmus na parkety, a to rychle.
jeden-dva-tři-čtyři. ||| raz - dva - tři - čtyři.
jeden-dva-tři-čtyři. ||| one-two-three-four.
jeden-dva-tři-čtyři. ||| jedni dva tři čtyři.
jeden-dva-tři-čtyři. ||| jeden-dva-tři-čtyři.
jeden-dva-tři-čtyři. ||| raz, dva, tři, čtyři.
jeden-dva-tři-čtyři. ||| raz-dva-tři-čtyři.
jeden-dva-tři-čtyři. ||| jeden - dva - tři - čtyři.
jeden-dva-tři-čtyři. ||| raz-dva-tři čtyři.
pak se pomalu vzedmou hlasy zpěváků - alt, bas, tenor a soprán - naléhají, mámí a vzájemně se stíhají. ||| teprve pak dělejte hlasy zpěváků, pomalu naběhnou - altu, basy, tenora a sopránu, zvýšení, zkrátíme si a doupěte.
pak se pomalu vzedmou hlasy zpěváků - alt, bas, tenor a soprán - naléhají, mámí a vzájemně se stíhají. ||| teprve pak se hlasy zpěváků, pomalu - - alt, tenor a soprán, zvýšení, zkracující si a doupěte.
pak se pomalu vzedmou hlasy zpěváků - alt, bas, tenor a soprán - naléhají, mámí a vzájemně se stíhají. ||| teprve pak se hlasy zpěváků, pomalu otékat - alt, bas, tenor a sopránu, obelhat a strašit.
pak se pomalu vzedmou hlasy zpěváků - alt, bas, tenor a soprán - naléhají, mámí a vzájemně se stíhají. ||| teprve pak se hlasy zpěváky pomalu nadbytečně - alto, bass, obsahu a soprano vzedmutí, beguile a znovu.
pak se pomalu vzedmou hlasy zpěváků - alt, bas, tenor a soprán - naléhají, mámí a vzájemně se stíhají. ||| teprve pak se hlasy zpěváků pomalu nafukovat - alt, basa, tenor a sopranistka vlnu, obelhat a strašit.
29letého dirigenta fiete hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot, když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty. ||| a fiete hopf, devětadvacetiletý dirigent, se téměř zvedá ze svých bot, jak přináší soubor spolu se svými hladkými ještě divokými gesty.
29letého dirigenta fiete hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot, když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty. ||| a fiete hopf, devětadvacetiletý dirigent, skoro zvedá ze svých bot, jak přináší soubor spolu se svými hladkými, přesto divokými gesty.
29letého dirigenta fiete hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot, když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty. ||| a fiete hopf, 29rok starý dirigent, téměř z jeho boty, když přináší soubor spolu s jeho hladké, ale přesto divokých gest.
29letého dirigenta fiete hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot, když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty. ||| a fiete hopf, devětadvacetiletý dirigent, málem se zvedne z bot, jak přináší soubor spolu se svými hladkými ještě divokými gesty.
29letého dirigenta fiete hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot, když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty. ||| a fiete hopf, 29-letého dirigenta, téměř se zvedne z jeho boty, jak si spolu s jeho hladké, přesto divokými gesty.
29letého dirigenta fiete hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot, když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty. ||| a fiete hopf, 29-rok-starý dirigent, téměř svahy zvyšují ven jeho bot, zatímco on shromáždí soubor s jeho hladký, ještě divoká gesta.
29letého dirigenta fiete hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot, když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty. ||| a fiete hopf, 29-year-old dirigent, téměř růstu z jeho boty, protože přináší ensemble společně s jeho hladkého, přesto divokých gesta.
29letého dirigenta fiete hopfa to téměř zdvihá z jeho textilních bot, když spojuje hlasy svými vláčně divokými gesty. ||| a fiete hopf, devětadvacetiletou dirigent, skoro zvedá jeho boty, které se přivádí soubor spolu s jeho hladké, přesto divokými gesty.
je pondělí večer. v hudební síni institutu lékařské psychologie v heidelbergu zkouší sbor imbongi novou píseň. ||| je to pondělí večer a v hudební místnosti institutu lékařské psychologie v heidelbergu, imbongi sbor praktikuje novou píseň.
je pondělí večer. v hudební síni institutu lékařské psychologie v heidelbergu zkouší sbor imbongi novou píseň. ||| je pondělí večer a v hudebním prostor institutu pro psychologie v heidelberg se imbongi choir praktikují novou písničku.
je pondělí večer. v hudební síni institutu lékařské psychologie v heidelbergu zkouší sbor imbongi novou píseň. ||| je to v pondělí večer a v hudebním sále institutu pro lékařské psychologie v heidelbergu imbongi choir trénují novou píseň.
je pondělí večer. v hudební síni institutu lékařské psychologie v heidelbergu zkouší sbor imbongi novou píseň. ||| je pondělí večer a v hudebním pokoji institutu lékařské psychologie v heidelbergu imbongi sbor praktikuje novou píseň.
je pondělí večer. v hudební síni institutu lékařské psychologie v heidelbergu zkouší sbor imbongi novou píseň. ||| je pondělí večer a v té místnosti Ústavu lékařské psychologie v heidelbergu imbongi sbor trénují novou píseň.
pomoc ke svépomoci ||| pomáhat jiným pomáhat sobě
pomoc ke svépomoci ||| pomáhat ostatním, aby si pomohli sami
pomoc ke svépomoci ||| pomáháme jiným, aby si pomohli sami
pomoc ke svépomoci ||| pomoc ostatním, aby pomohli sami
pomoc ke svépomoci ||| pomáháme si pomohou ostatní
pomoc ke svépomoci ||| pomáhající ostatní si pomohou
z toho 23,5 milionů žije na jihu afriky. ||| z těchto, platilo 23,5 milionů lidí žije v jižní africe.
z toho 23,5 milionů žije na jihu afriky. ||| tito, 23.5 milión bydlet v jižní africe.
z toho 23,5 milionů žije na jihu afriky. ||| z těchto 23,5 milionů žije v jižní africe.
z toho 23,5 milionů žije na jihu afriky. ||| z těchto, 23,5 milionů žije v jižní africe.
z toho 23,5 milionů žije na jihu afriky. ||| z nich, 23,5 milionů žije v jižní africe.
z toho 23,5 milionů žije na jihu afriky. ||| z nich 23,5 milionů žije v jižní africe.
ve svazijsku je 245 000 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| ve svazijsku, tam jsou 245,000 aids sirotků.
ve svazijsku je 245 000 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| ve svazijsku je 245 000 aids sirotků.
ve svazijsku je 245 000 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| ve svazijsku je 245.000 sirotků aids.
ve svazijsku je 245 000 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| ve svazijsku, existují 245,000 aids sirotků.
ve svazijsku je 245 000 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| v svazijske, je jich tam 245,000 sirotci aidsu.
ve svazijsku je 245 000 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids. ||| ve svazijsku existují 245.000 aids sirotků.
hiv pozitivní je již více než 40 procent obyvatelstva. ||| zatím, víc než 40 procenta populace být hiv pozitivní.
hiv pozitivní je již více než 40 procent obyvatelstva. ||| mezitím více než 40 procent obyvatelstva jsou hiv pozitivní.
hiv pozitivní je již více než 40 procent obyvatelstva. ||| mezitím více než 40 procent obyvatel jsou hiv pozitivní.
hiv pozitivní je již více než 40 procent obyvatelstva. ||| mezitím se více než 40 procent populace jsou hiv pozitivní.
hiv pozitivní je již více než 40 procent obyvatelstva. ||| zatím více než 40 procent populace je hiv pozitivní.
hiv pozitivní je již více než 40 procent obyvatelstva. ||| zatím více než 40 procent obyvatel je hiv pozitivní.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| hlasy pro afriku asociace zjistila sponzorů v německu 180 aids sirotků v obci esitjeni.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| o hlasy pro afriku asociace zjistila sponzorů v německu za 180 aids sirotků ve vesnici esitjeni.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| pro afriku přidružení se hlasy nalezla sponzorů v německu za 180 aids sirotků ve vesnici esitjeni.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| hlasy pro afriku asociace zjistila sponzorů v německu za 180 aids sirotků ve vesnici esitjeni.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| hlasy pro afriku asociace našla sponzory v německu pro 180 sirotků aidsu ve vesnici esitjeni.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| hlasy pro afriku asociace našla sponzory do německa za 180 sirotků aids v obci esitjeni.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| hlasy pro sdružení africa našly sponzory v německu pro 180 aids sirotků ve vesnici esitjeni.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| hlasy pro sdružení africké našly sponzory v německu pro 180 aids sirotků ve vesnici esitjeni.
pro 180 sirotků po rodičích, kteří zemřeli na aids, ve vesnici esitjeni našel spolek voices for africa patrony v německu. ||| hlasy pro sdružení asociace má nalézt sponzory v německu pro 180 aids sirotků ve vesnici esitjeni.
70 z nich navštěvuje školu druhého stupně. ||| 70 z nich navštěvuje střední školu.
70 z nich navštěvuje školu druhého stupně. ||| 70 tito navštěvují střední školu.
70 z nich navštěvuje školu druhého stupně. ||| 70 z nich se střední škole.
70 z nich navštěvuje školu druhého stupně. ||| 70 těchto navštěvuje střední školu.
70 z nich navštěvuje školu druhého stupně. ||| 70 těchto se střední školu.
70 z nich navštěvuje školu druhého stupně. ||| 70 z nich navštěvovat střední školu.
70 z nich navštěvuje školu druhého stupně. ||| 70 z nich zúčastní střední školy.
70 z nich navštěvuje školu druhého stupně. ||| 70 z nich chodit na střední škole.
za 15 nebo 20 eur měsíčně lze převzít patronát. ||| o 15 nebo 20 eur měsíčně, můžete se stát sponzorovat.
za 15 nebo 20 eur měsíčně lze převzít patronát. ||| za 15 nebo 20 euro za měsíc se můžete být sponzorem.
za 15 nebo 20 eur měsíčně lze převzít patronát. ||| za 15 nebo 20 eur za měsíc, můžete se stal sponzorem.
za 15 nebo 20 eur měsíčně lze převzít patronát. ||| za 15 nebo 20 eur měsíčně, můžete být sponzorem.
za 15 nebo 20 eur měsíčně lze převzít patronát. ||| 15 nebo za 20 eur za měsíc se můžete být sponzorem.
za 15 nebo 20 eur měsíčně lze převzít patronát. ||| pro 15 nebo 20 eur na měsíc, vy můžete se stát sponzorem.
za 15 nebo 20 eur měsíčně lze převzít patronát. ||| 15 nebo 20 eur měsíčně, můžete se nemyslitelný.
imbongi znamená v jazyce zulu "vypravěč příběhů" nebo také "ten, kdo velebí". ||| v zuluovi imbongi znamená vypravěč nebo věřící.
imbongi znamená v jazyce zulu "vypravěč příběhů" nebo také "ten, kdo velebí". ||| v zulu, imbongi znamená vypravěč nebo věřící.
imbongi znamená v jazyce zulu "vypravěč příběhů" nebo také "ten, kdo velebí". ||| na zulu imbongi znamená vypravěč nebo věřící.
imbongi znamená v jazyce zulu "vypravěč příběhů" nebo také "ten, kdo velebí". ||| ve 14: 30, imbongi znamená vypravěč či vyznavačky víry.
imbongi znamená v jazyce zulu "vypravěč příběhů" nebo také "ten, kdo velebí". ||| na zulua imbongi znamená vypravěče nebo věřící.
imbongi znamená v jazyce zulu "vypravěč příběhů" nebo také "ten, kdo velebí". ||| v zulu, imbongi znamená povídkáře nebo ctitele.
imbongi znamená v jazyce zulu "vypravěč příběhů" nebo také "ten, kdo velebí". ||| v zulu, imbongi znamená vypravěč nebo ctitel.
ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od heidelbergu je totiž na severovýchodě svazijského království vesnice esitjeni, která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru. ||| pro 8,733 kilometr letu z heidelbergu, zejména na severozápadě svazijska království, leží vesnice esitjeni, které se opírá o vokální výkon německé sbor.
ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od heidelbergu je totiž na severovýchodě svazijského království vesnice esitjeni, která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru. ||| na 8,733 - kilometre let z heidelbergu na severozápadě svazijskému království leží vesnice esitjeni, který spoléhá na hlasovou sílu německého sboru.
ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od heidelbergu je totiž na severovýchodě svazijského království vesnice esitjeni, která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru. ||| za 8,733 kilometr letu pryč z heidelbergu, na severozápadě svazijského království, leží vesnice esitjeni, který spoléhá na hlasovou sílu německého sboru.
ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od heidelbergu je totiž na severovýchodě svazijského království vesnice esitjeni, která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru. ||| pro 8,733 - let kilometru pryč od heidelberga, v severním západu království svazijska, leží vesnice esitjeni, který se spoléhá na hlasovou sílu německého pěveckého sboru.
ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od heidelbergu je totiž na severovýchodě svazijského království vesnice esitjeni, která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru. ||| pro 8.733 kilometrů letu pryč od heidelbergu, v severozápadní části svazijsko království, leží obec esitjeni, které se opírá o vokálním výkonem německého sboru.
ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od heidelbergu je totiž na severovýchodě svazijského království vesnice esitjeni, která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru. ||| o 8,733 kilometrů letu z heidelbergu, na severu západně od svazijsko království, leží vesnice esitjeni, která se opírá o vokální výkon německého sboru.
ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od heidelbergu je totiž na severovýchodě svazijského království vesnice esitjeni, která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru. ||| na 8,733-kilometre let od heidelbergu na severním západě svazijského království leží vesnice esitjeni, který spoléhá na hlasovou sílu německého sboru.
ve vzdušné vzdálenosti 8 733 kilometrů od heidelbergu je totiž na severovýchodě svazijského království vesnice esitjeni, která je závislá na mohutnosti hlasů německého sboru. ||| o 8,733 kilometrů letu z heidelbergu, na severu země na západ od svazijska království, leží vesnice esitjeni, který se opírá o vokální výkon německého sboru.
Čtyřicet procent je infikováno ||| Čtyřicet procent jsou nakaženi.
Čtyřicet procent je infikováno ||| Čtyřicet procent je nakaženo.
Čtyřicet procent je infikováno ||| Čtyřicet procent nakažených.
Čtyřicet procent je infikováno ||| Čtyřicet procenta je nakažené.
Čtyřicet procent je infikováno ||| Čtyřicet procent lidí je nakaženo.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| tam kolem 2 000 lidí žije, někteří ještě v jednoduchých bahna a slámy barácích, a většina z nich jsou děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| kolem 2000 lidí, kteří tam žijí, některé dosud v blátě a prosté slaměné chýše, a většina z nich jsou děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| asi 2000 lidí žije tam, někteří ještě v jednoduchém bláta a slámy chaty a většina z nich jsou děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| asi 2000 lidí, kteří tam žijí, někteří stále v jednoduchých bláta a slámy, a většina z nich jsou děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| kolem 2000 lidí tam žijí, někteří stále jednoduché bláto a sláma boudy, a většina z nich jsou děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| asi 2,000 lidí žije tam, někteří ještě v jednoduchém blátě a slámě chaty a většina jich jsou děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| kolem tam 2 000 lidí žije, někteří ještě v jednoduchých bahně a slámě barácích a jejich většina je děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| zhruba 2000 lidí tam žijí, někteří lidé stále v jednoduché kal a kapkou, a většina z nich jsou děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| kolem 2 000 lidí žije, některé ještě v jednoduchých bláta a slámy chaty a většina z nich jsou děti.
Žije tam zhruba 2000 lidí, někteří ještě v prostých hliněných nebo slaměných chýších. velká část z nich jsou děti. ||| kolem 2000 lidí tam žijí, v někteří stále jednoduché bláto a sláma boudách, a většina z nich je děti.
více než 300 z nich již nemá rodiče, neboť ti podlehli viru hiv. ||| více než 300 z nich již nemají rodiče, protože podlehl viru hiv.
více než 300 z nich již nemá rodiče, neboť ti podlehli viru hiv. ||| než více 300 jich ne už mějte rodiče, jak podlehli viru hiv.
více než 300 z nich již nemá rodiče, neboť ti podlehli viru hiv. ||| více než 300 z nich už mají rodiče, jak se jim podlehl virem hiv.
více než 300 z nich již nemá rodiče, neboť ti podlehli viru hiv. ||| více než 300 je už ne mít rodiče, jak oni podlehli hiv vir.
více než 300 z nich již nemá rodiče, neboť ti podlehli viru hiv. ||| více než 300 z nich již nemají rodiče, když podlehli viru hiv.
více než 300 z nich již nemá rodiče, neboť ti podlehli viru hiv. ||| více než 300 z nich již nemají rodiče, když podlehli virem hiv.
více než 300 z nich již nemá rodiče, neboť ti podlehli viru hiv. ||| více než 300 jich už mají rodiče, když podlehli viru hiv.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, která dokázala snížit riziko přenosu viru na polovinu, je sotva uplatňovaný populace.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, který byl prokazatelně snižuje riziko nákazy virem o polovinu, je sotva praktikováno obyvatelstva.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, který byl dokázaný redukovat riziko chycení viru o polovinu, je stěží cvičen populací.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, která bylo prokázáno, že snižuje riziko nákazy virem polovina, sotva se provádí populací.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, což se ukázalo, jak snížit riziko nákazy virem na polovinu, sotva se praktikuje populace.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, která byla prokázána, že snižuje riziko nákazy virem o polovinu, sotva je prováděna populací.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, což bylo prokázáno, že snižují riziko nakažení virem na polovinu, je sotva vysazena populace.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, která byla prokázána, že snižuje riziko nákazy viru poloviny, sotva je prováděna populací.
obřízku mužské předkožky, která prokazatelně snižuje riziko nákazy o polovinu, obyvatelstvo neakceptuje. ||| obřízka, která byla prokázána, že snižuje riziko účel smlouvy viru polovina, sotva je prováděna populací.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| víc než čtyřicet procenta lidí v svazijske nést immunodeficiency vir a umírání ve vás střední-thirties je v žádném případě vzácný.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nést imunodeficience a umírá ve vás polovině třicátých let není nijak vzácné.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nést immunodeficiency virus a umírají v vám mid-thirties není v žádném případě vzácných.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku carry imunodeficience virus a umírání v střední thirties vás nedochází v žádném případě.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku, nosí imunodeficience a umírající ve vašich třiceti kusy vzácných není ani zdaleka u konce.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nést imunodeficience, a umírají v polovině třicátých let jste v žádném případě není vzácné.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nést virem imunodeficience a umírali v polovině třicátých let není nijak vzácné.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku, nosí immunodeficiency virus a umírajícím ve vašich polovinách třiceti není vzácným žádným prostředkem.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku imunodeficience, a umírají v polovině třicátých let není v žádném případě vzácné.
více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku nosí virus oslabené imunity v sobě. není žádnou vzácností, že umírají v necelých třiceti letech. ||| více než čtyřicet procent lidí ve svazijsku, nosí immunodeficiency virus, a umírá v tobě pětatřicetileté není nijak vzácné.
bez ukončeného školního vzdělání nemají v chudé zemi už vůbec žádnou šanci. ||| bez školní docházky potvrzení, jsou téměř každé příležitosti, zejména v chudé zemi.
bez ukončeného školního vzdělání nemají v chudé zemi už vůbec žádnou šanci. ||| bez školního vysvědčení, neexistují téměř žádné příležitosti, zejména v chudé zemi.
bez ukončeného školního vzdělání nemají v chudé zemi už vůbec žádnou šanci. ||| bez maturity, tam jsou stěží nějaké příležitosti, zejména v chudé zemi.
bez ukončeného školního vzdělání nemají v chudé zemi už vůbec žádnou šanci. ||| bez školy opouštět certifikát, tam být stěží nějaké příležitosti, zvláště v chudé zemi.
bez ukončeného školního vzdělání nemají v chudé zemi už vůbec žádnou šanci. ||| bez školního levého dokladu nejsou skoro žádné příležitosti, zejména v chudých zemích.
bez ukončeného školního vzdělání nemají v chudé zemi už vůbec žádnou šanci. ||| bez vysvědčení, jsou skoro každé příležitosti, zejména v chudých zemích.
bez ukončeného školního vzdělání nemají v chudé zemi už vůbec žádnou šanci. ||| bez školní docházky certifikát jsou téměř žádné příležitosti, zejména v chudé zemi.
zpočátku to ještě bylo soukromé nasazení jednotlivců, které za pár eur ročně umožnilo poslat dítě do školy a dát mu jedno teplé jídlo denně. ||| původně to byl soukromý závazek jednotlivců poslat dítě do školy a aby /, má jedno teplé jídlo denně, pár eur za rok.
zpočátku to ještě bylo soukromé nasazení jednotlivců, které za pár eur ročně umožnilo poslat dítě do školy a dát mu jedno teplé jídlo denně. ||| zpočátku to byla soukromým závazkem jednotlivců vyslat děti do školy a umožnit mu / jí, aby se jednou vřele jídle denně, za pár eur ročně.
zpočátku to ještě bylo soukromé nasazení jednotlivců, které za pár eur ročně umožnilo poslat dítě do školy a dát mu jedno teplé jídlo denně. ||| původně to byl soukromý závazek jednotlivců poslat dítě do školy a aby umožnilo /, má jedno teplé jídlo, dne několika eur za rok.
zpočátku to ještě bylo soukromé nasazení jednotlivců, které za pár eur ročně umožnilo poslat dítě do školy a dát mu jedno teplé jídlo denně. ||| původně to byl soukromý závazek jednotlivců poslat dítě do školy a mohl mít jedno teplé jídlo denně za pár eur za rok.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| nicméně, spravedlivý jeden rok pozdnější, pěvecký sbor založil “hlasy pro afriku” asociace, který od té doby se staral o sirotky aidsu v esitjeni na téměř profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| však tak jednoho roku později sbor vytvořil "hlasy pro" sdružení africa, které pak hledělo o aids sirotky v esitjeni na téměř profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| však jen o rok později, sbor založila „hlasy pro afriku“ association, která od té doby byla v péči aids sirotků v esitjeni téměř na profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| nicméně jen o rok později, sbor zřízen "hlasy pro afriku" asociace, která od té doby byla stará se o aids sirotků v esitjeni na téměř profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| nicméně, jen o rok později se sbor založil "hlasy pro afriku", sdružení, které od té doby se staraly o aids sirotky v esitjeni na téměř profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| nicméně jen o rok později, chóru vytvořila "hlasy pro afriku", které od té doby poohlíží po aids sirotků v esitjeni na téměř profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| ovšem jen o rok později, sbor zřízen "hlasy pro afriku" sdružení, které od té doby pátrá po aids sirotků v esitjeni na téměř profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| nicméně o rok později sbor vytvořil „hlasy pro afriku“ komory, která je od té doby se starají o aids sirotky v esitjeni na téměř profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| avšak již o rok později, sbor založena sdružení "hlasy pro afriku", které od té doby se dívat sirotků aids v esitjeni na profesionální úrovni.
avšak již o rok později byl založen sbor spolek "voices for africa", který se od té doby stará o sirotky po rodičích, kteří zemřeli na aids, téměř profesionálně. ||| pokud však jde o jeden rok později sbor vytvořil „hlasy“, sdružení pro afriku, pak se dívalo o aids sirotky v esitjeni na téměř profesionální úrovni.
fakta o sexuálně přenosných infekcích ||| fakta na pohlavně přenosné infekce.
fakta o sexuálně přenosných infekcích ||| fakta sexuálně přenosných infekcí.
fakta o sexuálně přenosných infekcích ||| fakta o sexuálně přenosných infekcí.
fakta o sexuálně přenosných infekcích ||| fakta pohlavně přenosných infekcí.
fakta o sexuálně přenosných infekcích ||| fakty na sexuálně přenášených nákazách.
které jsou nejzávažnější sexuálně přenosné nemoci? ||| jaké jsou nejdůležitější sexuálně přenosnými chorobami?
které jsou nejzávažnější sexuálně přenosné nemoci? ||| a co je nejdůležitější, pohlavně přenosné choroby?
které jsou nejzávažnější sexuálně přenosné nemoci? ||| jaké jsou nejdůležitější pohlavní choroby?
které jsou nejzávažnější sexuálně přenosné nemoci? ||| jaké jsou nejdůležitější sexuálně přenosné nemoci?
které jsou nejzávažnější sexuálně přenosné nemoci? ||| co je nejdůležitější sexuálně přenášené nemoci?
které jsou nejzávažnější sexuálně přenosné nemoci? ||| co jsou nejdůležitější sexuálně předané nemoci?
které jsou nejzávažnější sexuálně přenosné nemoci? ||| jaké jsou nejdůležitější pohlavně přenosných chorob?
k bakteriálním spi náležejí syfilis, chlamydie a kapavka (gonorea). ||| bakteriální sti zahrnují syfilis, chlamydia a gonoreu.
k bakteriálním spi náležejí syfilis, chlamydie a kapavka (gonorea). ||| bakteriální pohlavní patří syfilis, chlamydie a kapavka.
k bakteriálním spi náležejí syfilis, chlamydie a kapavka (gonorea). ||| bakteriální stis patří syfilis, kapavky, chlamydií.
k bakteriálním spi náležejí syfilis, chlamydie a kapavka (gonorea). ||| bakteriální stis patří syfilis, kapavka a chlamydie.
k bakteriálním spi náležejí syfilis, chlamydie a kapavka (gonorea). ||| bakteriální stis zahrnuje syphilis, chlamydia a kapavku.
k bakteriálním spi náležejí syfilis, chlamydie a kapavka (gonorea). ||| bakteriální sti patří syfilis, chlamydia a gonorey.
k bakteriálním spi náležejí syfilis, chlamydie a kapavka (gonorea). ||| bakteriální stis zahrnovat syphilis, chlamydia a gonorrhoea.
k bakteriálním spi náležejí syfilis, chlamydie a kapavka (gonorea). ||| bakteriální sti patří syfilis, chlamydie a kapavka.
Častými virovými spi jsou hiv, lidské papilomaviry, herpes genitalis nebo hepatitida. ||| společné virové sti je virem hiv, lidské papilloma viry, herpes genitalis a hepatitida.
Častými virovými spi jsou hiv, lidské papilomaviry, herpes genitalis nebo hepatitida. ||| běžné virové sti jsou hiv, lidské papilloma viry, opary herpes a hepatitida.
Častými virovými spi jsou hiv, lidské papilomaviry, herpes genitalis nebo hepatitida. ||| obyčejný virový stis je hiv, lidský papilom viry, genitalis herpesu a hepatitida.
Častými virovými spi jsou hiv, lidské papilomaviry, herpes genitalis nebo hepatitida. ||| běžná virová sti jsou hiv, lidský papilloma viry herpes genitalis, a hepatitida.
Častými virovými spi jsou hiv, lidské papilomaviry, herpes genitalis nebo hepatitida. ||| společné virové sti jsou hiv, lidské viry papilomu, genitalis herpes a hepatitida.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| kraby a svrab patří mezi parazitické std.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| krabi a svrab patří mezi parazitickými zaměřenou.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| krabi a svrab patří mezi parazitické stis.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| crab a scaby patří mezi parazitickými sti.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| vši a svrab patří mezi parazitickými sti.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| stis, se patřil mimo scabies krabi,
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| kraby a scabies patří mezi parazitických stis.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| crab svrab a patří mezi parazitickými sti.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| krabi a svrab patří mezi parazitární stis.
muňky a svrab patří k parazitárním spi. ||| krabi a svrab patří mezi parazitické pohlavně přenosnými chorobami.
kdo patří do skupiny nejvíce postižených? ||| kdo je hlavní postižené skupiny?
kdo patří do skupiny nejvíce postižených? ||| kdo jsou hlavní postižené skupiny?
kdo patří do skupiny nejvíce postižených? ||| kdo jsou hlavní zasažené skupiny?
kdo patří do skupiny nejvíce postižených? ||| kdo jsou hlavními postižených skupin?
syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají sex s muži. ||| syphilis a kapavka nastat primárně v mužích, kteří mají styk s jinými muži.
syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají sex s muži. ||| syfilis, kapavka se vyskytují především u lidí, kteří mají pohlavní styk s jinými muži.
syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají sex s muži. ||| syfilis a kapavka dochází především u mužů, které mají pohlavní styk s jinými muži.
syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají sex s muži. ||| syfilis a kapavku dochází především u mužů, že pohlavní styk s jinými muži.
syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají sex s muži. ||| syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají pohlavní styk s jinými muži.
syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají sex s muži. ||| syfilis a kapavky se vyskytují především u mužů, kteří mají styk s jinými muži.
syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají sex s muži. ||| syfilis a gonorea se vyskytují především v lidech, kteří mají styk s jinými muži.
syfilis a kapavka se vyskytují především u mužů, kteří mají sex s muži. ||| syphilis a gonorrhoea dochází především muži, že se poměr s jinými muži.
Ústav roberta kocha vychází z toho, že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy, které byly hlášeny v německu, jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži. ||| roberta kocha chápe, že nejméně čtyři z pěti ze všech hlášených případů syfilis v německu se přenášejí prostřednictvím pohlavního styku mezi muži.
Ústav roberta kocha vychází z toho, že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy, které byly hlášeny v německu, jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži. ||| institut roberta kocha, chápe, že nejméně ve čtyřech z pěti všech hlášených případů syfilidy, v německu se přenáší pohlavním stykem mezi muži.
Ústav roberta kocha vychází z toho, že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy, které byly hlášeny v německu, jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži. ||| institutu roberta kocha, chápe, že alespoň čtyři z pěti všech nahlášených případů syfilis v německu jsou předávány pomocí sexuální styk mezi muži.
Ústav roberta kocha vychází z toho, že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy, které byly hlášeny v německu, jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži. ||| institut roberta kocha chápe, že nejméně ve čtyřech pěti všech syfilidy případů hlášených v německu je přenášeno pohlavním stykem mezi muži.
Ústav roberta kocha vychází z toho, že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy, které byly hlášeny v německu, jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži. ||| robert koch institut chápe, že alespoň čtyři z pěti případů syfilis v německu se přenášejí pohlavní styk mezi muži.
Ústav roberta kocha vychází z toho, že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy, které byly hlášeny v německu, jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži. ||| institutu roberta kocha chápe, že nejméně čtyři z pěti ze všech hlášených případů syfilis v německu jsou předávány prostřednictvím pohlavní styk mezi muži.
Ústav roberta kocha vychází z toho, že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy, které byly hlášeny v německu, jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži. ||| roberta koch institutu chápe, že přinejmenším čtyři z pěti všech syphilis případů nahlášených v německu jsou přenášeny prostřednictvím sexuální kontakt mezi muži.
Ústav roberta kocha vychází z toho, že minimálně čtyři z pěti všech případů syfilidy, které byly hlášeny v německu, jsou přenášeny sexuálními kontakty mezi muži. ||| institut roberta kocha chápe, že alespoň čtyři z pěti všech zaznamenaných případů syfilidy v německu jsou přenosné pohlavním stykem mezi muži.
u heterosexuálních dospělých jsou sexuálně přenosnými nemocemi, které se vyskytují často, chlamydiové infekce, trichomonády, kandidóza (plíseň), kapavka a lidské papilomaviry. ||| mezi heterosexuálními dospělými chlamydiové infekce, trichomonóza, kandidóza (hub), kapavka a lidský papilloma viry se často vyskytují pohlavní nemoci.
u heterosexuálních dospělých jsou sexuálně přenosnými nemocemi, které se vyskytují často, chlamydiové infekce, trichomonády, kandidóza (plíseň), kapavka a lidské papilomaviry. ||| mezi heterosexuály dospělých, chlamydie infekcí, trichomoniasis, kandidóza (plísňové), kapavku a lidského papilloma viry jsou často se vyskytující pohlavně přenosných chorob.
u heterosexuálních dospělých jsou sexuálně přenosnými nemocemi, které se vyskytují často, chlamydiové infekce, trichomonády, kandidóza (plíseň), kapavka a lidské papilomaviry. ||| mezi heterosexuálními dospělými, chlamydia nákazy, trichomoniáza, kandidóza (houbový), kapavka a lidský papilom viry často nastanou pohlavně přenášel nemoci.
u heterosexuálních dospělých jsou sexuálně přenosnými nemocemi, které se vyskytují často, chlamydiové infekce, trichomonády, kandidóza (plíseň), kapavka a lidské papilomaviry. ||| mezi heterosexuálními dospělými, chlamydiovými infekcemi, trichomonóza, kandidózou (houbovou), gonorejí a lidských papilomem viry se často vyskytují sexuálně přenášené nemoci.
u heterosexuálních dospělých jsou sexuálně přenosnými nemocemi, které se vyskytují často, chlamydiové infekce, trichomonády, kandidóza (plíseň), kapavka a lidské papilomaviry. ||| mezi heterosexuální dospělých, chlamydie infekcí, trichomoniasis, kandidóza (mykotických), kapavku a lidské papilloma viry jsou nejčastěji se vyskytující pohlavně přenosných chorob.
hiv je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo, ale zhruba 20 procent osob nově nakažených hiv připadá na tuto skupinu. ||| Šíření hiv mezi heterosexuální dospělých v této zemi je relativně nízká; nicméně kolem 20 procent nově uzavřených případů hiv se nacházejí v této skupině.
hiv je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo, ale zhruba 20 procent osob nově nakažených hiv připadá na tuto skupinu. ||| Šíření hiv mezi heterosexuálními dospělými v této zemi je relativně nízká, jsou však asi 20 procent nově uzavřených případů hiv nalezen v této skupině.
hiv je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo, ale zhruba 20 procent osob nově nakažených hiv připadá na tuto skupinu. ||| Šíření viru hiv u heterosexuálních dospělých v této zemi je relativně nízká, nicméně kolem 20 procent nových případů hiv se nacházejí v této skupině.
hiv je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo, ale zhruba 20 procent osob nově nakažených hiv připadá na tuto skupinu. ||| Šíření hiv mezi heterosexuální dospělých v této zemi je poměrně nízký, nicméně přibližně 20 procent nově uzavřeno případů hiv jsou v této skupině.
hiv je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo, ale zhruba 20 procent osob nově nakažených hiv připadá na tuto skupinu. ||| Šíření viru hiv mezi heterosexuálním dospělými v této zemi je relativně nízké, nicméně přibližně 20 procent z nově přijatých případů hiv je v této skupině.
hiv je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo, ale zhruba 20 procent osob nově nakažených hiv připadá na tuto skupinu. ||| Šíření hiv mezi heterosexuálními dospělými v této zemi je relativně nízké; nicméně přibližně 20 procent nově smluvních případů hiv jsou v této skupině.
hiv je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo, ale zhruba 20 procent osob nově nakažených hiv připadá na tuto skupinu. ||| se rozšířil hiv mezi dospělé heterosexuála v této zemi je relativně nízký; nicméně, asi 20 procenta nově nakažených případů hiv být nalezený v této skupině.
hiv je mezi heterosexuálními dospělými u nás rozšířen relativně málo, ale zhruba 20 procent osob nově nakažených hiv připadá na tuto skupinu. ||| Šíření hiv mezi heterosexuálními dospělých v této zemi je relativně nízké; nicméně přibližně 20 procent nově smluvních případů hiv jsou v této skupině.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladé lidi, chlamydia nákazy jsou hodně více obyčejné než v jiných skupinách populace.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladými lidmi, chlamydie infekce jsou mnohem častější než u jiných skupin obyvatelstva.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladými lidmi chlamydiové infekce jsou mnohem častější než u jiných skupin obyvatelstva.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladými lidmi, chlamydie infekce jsou mnohem častější než v jiných skupin obyvatelstva.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladými lidmi chlamydiové infekce jsou mnohem častější než v jiných skupin obyvatelstva.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladými lidmi, chlamydie infekce jsou mnohem častěji než v jiných skupin obyvatelstva.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladými lidmi, chlamydiové infekce jsou mnohem častější než u ostatní populace.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladými lidmi chlamydiové infekce jsou mnohem častější než v jiných skupinách populace.
mezi mladistvými se chlamydiové infekce vyskytují podstatně častěji než u jiných skupin obyvatelstva. ||| mezi mladými lidmi, chlamydia infekce jsou mnohem více společného než v jiných skupin obyvatelstva.
podle evropských průzkumů se tři čtvrtiny všech infekcí týkají mladých lidí od 15 do 25 let. ||| podle evropských průzkumů tři čtvrtiny všech infekcí vliv na mladé lidi ve věku mezi 15 a 25 lety.
podle evropských průzkumů se tři čtvrtiny všech infekcí týkají mladých lidí od 15 do 25 let. ||| podle průzkumů evropana, tři čtvrti všech nákaz ovlivní mladé lidi mezi věky 15 a 25.
podle evropských průzkumů se tři čtvrtiny všech infekcí týkají mladých lidí od 15 do 25 let. ||| podle průzkumů evropské unie, tři čtvrtiny všech nakažených mladých lidí ve věku mezi 15 a 25.
podle evropských průzkumů se tři čtvrtiny všech infekcí týkají mladých lidí od 15 do 25 let. ||| podle evropských průzkumů tři čtvrtiny všech infekcí, které postihují mladé lidi mezi 15 a 25 lety.
podle evropských průzkumů se tři čtvrtiny všech infekcí týkají mladých lidí od 15 do 25 let. ||| podle evropských průzkumů tři čtvrtiny všech infekcí, mají mladé lidi mezi 15 a 25 lety.
u nás se navíc mezi mladistvými často vyskytují lidské papilomaviry. ||| v této zemi, lidský papilom viry jsou také často nalezené v mladých lidech.
u nás se navíc mezi mladistvými často vyskytují lidské papilomaviry. ||| v této zemi, lidského papilloma viry jsou také často nacházejí u mladých lidí.
u nás se navíc mezi mladistvými často vyskytují lidské papilomaviry. ||| v této zemi, jsou lidské papillomaviry také často u mladých lidí.
u nás se navíc mezi mladistvými často vyskytují lidské papilomaviry. ||| v této zemi lidské papilloma viry jsou také často nacházejí v mladých lidech.
u nás se navíc mezi mladistvými často vyskytují lidské papilomaviry. ||| v této zemi, lidský papilloma viry jsou také často u mladých lidí.
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak má počet vyvinutých infekcí?
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak se počet nakažených?
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak se počet infekcí rozvíjet?
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak se počet nakažených rozvíjet?
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak se vyvíjel počet infekcí?
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak byl počet infekcí?
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak se počet infekcí vyvinula?
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak se počet infekcí?
jak se vyvíjel počet infekcí? ||| jak množství nákaz se vyvíjelo?
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny sexuálně přenosné choroby jsou povinná hlášením.
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny sexuálně přenášené nemoci jsou notifiable.
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny pohlavně přenosných chorob jsou oznámeny.
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny sexuálně přenosné nemoci jsou povinné.
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny sexuálně přenosné nemoci jsou povinné hlášením.
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny sexuálně přenosné nemoci jsou hlášením.
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny pohlavně přenosných chorob jsou ohlašovací povinnosti.
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny sexuálně přenosné choroby jsou povinné.
ne všechny sexuálně přenosné nemoci musejí být hlášeny. ||| ne všechny pohlavně přenosné choroby jsou pro.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle roberta kocha, počet syfilis infekce se více než zdvojnásobil z 697 případů v roce 2001 na 3,698 případů v roce 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle robert kochovi, počet infekcí syphilis více než zdvojnásobil z 1,697 případech v roce 2001, 3,698 případech v roce 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle roberta kocha, počet infekcí syfilis více než zdvojnásobil z 1 697 případů, v roce 2001 na 3 698 případů v roce 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle institutu roberta kocha, počet infekcí syfilis více než zdvojnásobil z 1697 případů v roce 2001 na 3698 případů v roce 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle roberta kocha, počet infekcí syfilis více než zdvojnásobil z 1 697 případů, v roce 2001 na 3 698 případy v roce 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle institutu roberta kocha, množství nákaz syphilis má více než se zdvojnásobil od 1,697 případů v roce 2001, k 3,698 případům v roce 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle institutu roberta kocha počet infekcí syfilis se více než zdvojnásobil 1,697 případů v roce 2001, 3,698 případů v roce 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle roberta kocha v ústavu syfilidy zdvojnásobil počet infekcí z 1 697 případů v roce 2001 na 3 698 případů v roce 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle roberta kocha instituta počet syfilidy infekcí zdvojnásobil z 1 697 případů rok 2001 na 3 698 případů rok 2011.
počet nakažených syfilidou se podle Ústavu roberta kocha se z 1697 onemocnění v roce 2001 více než zdvojnásobil na 3698 onemocnění v roce 2011. ||| podle institutu roberta kocha, počet nakažených syfilis má více než zdvojnásobila z 1,697 případů v roce 2001 3,698 případů v roce 2011.
počet osob nově infikovaných hiv se od roku 2007 snižuje. ||| počet nově smluvních případů hiv byl na poklesu od roku 2007.
počet osob nově infikovaných hiv se od roku 2007 snižuje. ||| počet nově uzavřeno případů hiv klesá od roku 2007.
počet osob nově infikovaných hiv se od roku 2007 snižuje. ||| množství nově nakažených případů hiv byl na poklesu protože 2007.
počet osob nově infikovaných hiv se od roku 2007 snižuje. ||| počet nově přijatých případů hiv klesá od roku 2007.
počet osob nově infikovaných hiv se od roku 2007 snižuje. ||| počet nově uzavřených případů hiv byl na pokles od roku 2007.
roku 2011 bylo cca 2700 případů. ||| v roce 2011 bylo přibližně 2 700 případů.
roku 2011 bylo cca 2700 případů. ||| v roce 2011 byl už 2 700 případů.
roku 2011 bylo cca 2700 případů. ||| v roce 2011 tam bylo asi 2,700 případů.
roku 2011 bylo cca 2700 případů. ||| v roce 2011 jich bylo kolem 2700 případů.
roku 2011 bylo cca 2700 případů. ||| v roce 2011 bylo kolem 2,700 případech.
roku 2011 bylo cca 2700 případů. ||| v roce 2011 bylo kolem 2700 případů.
roku 2011 bylo cca 2700 případů. ||| v roce 2011 byl již 2 700 případů.
to je zhruba o jednu desetinu méně než rok předtím. ||| je to už jeden to méně než předchozí rok.
to je zhruba o jednu desetinu méně než rok předtím. ||| to je asi jedna desetina méně než v předchozím roce.
to je zhruba o jednu desetinu méně než rok předtím. ||| to je asi jednu desetinu méně než v předchozím roce.
to je zhruba o jednu desetinu méně než rok předtím. ||| je to už jedno méně než v předchozím roce.
to je zhruba o jednu desetinu méně než rok předtím. ||| to je zhruba desetkrát méně než v předchozím roce.
to je zhruba o jednu desetinu méně než rok předtím. ||| toto je kolem jednoho tenth méně než předešlý rok.
to je zhruba o jednu desetinu méně než rok předtím. ||| to je zhruba o desetinu méně než v předchozím roce.
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| příznaky, které naznačují, sexuálně přenosné nemoci?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| příznaky, které svědčí o sexuálně přenosných chorob?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| příznaky, které naznačují, že sexuálně přenosnou chorobou?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| příznaky, které svědčí o pohlavně přenosných chorob?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| příznaky, které ukazují na sexuálně přenosnou chorobu?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| jaké příznaky naznačují sexuálně přenosnou nemoc?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| které symptomy ukážou sexuálně přenášenou nemoc?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| které příznaky naznačují sexuálně přenosnou chorobu?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| příznaky, které svědčí o pohlavně přenosné nemoci?
jaké příznaky upozorňují na pohlavní chorobu? ||| jaké příznaky naznačují sexuálně přenosnou chorobou?
infekční nemoci mohou vyvolávat vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku i puchýřky nebo bradavice. ||| infekční nemoci mohou způsobit vředy v oblasti genitálií nepříjemné, když močí a nižší, bolest břicha, propuštění nebo puchýře bradavic.
infekční nemoci mohou vyvolávat vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku i puchýřky nebo bradavice. ||| infekční nemoci mohou způsobit vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku a puchýře nebo bradavice.
infekční nemoci mohou vyvolávat vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku i puchýřky nebo bradavice. ||| infekční nemoci mohou způsobit vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku a puchýřky nebo bradavice.
infekční nemoci mohou vyvolávat vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku i puchýřky nebo bradavice. ||| na infekční onemocnění může způsobit ulcers v ženských oblasti, nepohodlí když močili, udělení absolutoria, nižší břišní bolest a blisters nebo warts.
infekční nemoci mohou vyvolávat vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku i puchýřky nebo bradavice. ||| infekční onemocnění může způsobit vředy v oblasti genitálií, nepříjemné pocity při močení, výtok z oka, bolest v podbřišku a puchýře nebo bradavice.
infekční nemoci mohou vyvolávat vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku i puchýřky nebo bradavice. ||| infekční choroby mohou způsobit vředy na genitální plochu, nepohodlí když močí, propuštění, snížit bolení břicha a puchýře nebo bradavice.
infekční nemoci mohou vyvolávat vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtok, bolesti v podbřišku i puchýřky nebo bradavice. ||| infekční nemoci mohou způsobit vředy v oblasti genitálií, obtíže při močení, výtoku, bolesti v podbřišku a puchýře nebo bradavice.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| nicméně, často způsobují bolest nebo jiné příznaky, tedy zůstanou nezpozorováni.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| nicméně často nezpůsobují žádné bolesti nebo jiné příznaky, tedy zůstávají bez povšimnutí.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| však často vede k tomu, že žádnou bolest ani žádné jiné příznaky, tak zůstala bez povšimnutí.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| však často nezpůsobují žádnou bolest nebo žádné jiné příznaky tak zbývající nenalezení.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| Často však mohou způsobit žádnou bolest ani žádné jiné příznaky, a zůstává tedy nepozorovaně.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| nicméně často způsobují, žádné bolesti nebo jiné symptomy, tedy zůstávají neodhalené.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| nicméně často způsobují bez bolesti nebo jakékoli jiné symptomy, tedy zbývající ujdou pozornosti.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| nicméně, často oni způsobí žádnou bolest nebo nějaké jiné symptomy, tak zůstat nezjištěný.
Často však nezpůsobují žádné bolesti ani jiné příznaky, a zůstanou proto nezpozorovány. ||| nicméně často nezpůsobují bolest nebo jakékoli jiné příznaky, tedy zůstane neodhalen.
jak je možné se chránit? ||| jak vás mohou chránit?
jak je možné se chránit? ||| jak se můžete bránit?
jak je možné se chránit? ||| jak můžete chránit?
jak je možné se chránit? ||| jak můžete chránit sebe?
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomů mohli snížit riziko poklesu, ale nenabízejí 100% ochranu.
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomy mohou snížit riziko poklesu, však neposkytují stoprocentní ochranu.
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomy mohou snížit riziko poklesu, však neposkytují ochranu 100%.
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomy mohou redukovat riziko zkracování, nicméně, oni nenabídnou 100 % ochrana.
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomy mohou snížit riziko kontrakce, ale dělají nabízejí 100 % ochranu.
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomy mohou snížit riziko kontrakce, ale neposkytují 100% ochranu.
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomy může snížit riziko poklesu však nenabízejí 100% ochranu.
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomy mohou snížit riziko poklesu však nenabízejí 100% ochranu.
nebezpečí nákazy mohou snížit kondomy, nenabízejí však stoprocentní ochranu. ||| kondomy mohou snížit riziko poklesu však neposkytují 100% ochranu.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| je to, protože občas patogeny sexuálně přenosných nemocí také mohou být přeneseny prostřednictvím infekcí skvrn a blízko tělesné kontaktu.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| je to proto, že občas, původci pohlavně přenosných chorob lze také postoupil přes nátěr infekcí a blízký tělesný kontakt.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| to je proto, že občas mohou původci sexuálně přenosných nemocí rovněž být předány prostřednictvím čípku infekce a blízký tělesný kontakt.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| je to proto, že občas, patogeny pohlavně přenosných chorob také může být předávány prostřednictvím pomlouvačnými infekcí a tělesné úzkém kontaktu.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| je to proto, že občas jsou sexuálně přenosných nemocí mohou být také přenést přes infekcí slunečních skvrn a blízko tělesného kontaktu.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| je to proto, že občas, patogeny pohlavně přenosných nemocí může být také přenést přes šmouhu infekcí a blízký tělesný kontakt.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| je to proto, že se občas patogeny pohlavně přenosných nemocí mohou být předávány prostřednictvím infekcí a uzavřít tělesný kontakt.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| toto je protože občas, pathogens sexuálně přenášených nemocí mohou také být předány přes nákazy skvrny a blízký tělesný kontakt.
neboť původci sexuálně přenosných nemocí mohou být částečně předávány i infekcí z nečistot a úzkým fyzickým kontaktem. ||| je to proto, že občas patogeny sexuálně přenosné nemoci mohou být přeneseny prostřednictvím infekcí skvrn a blízký tělesný kontakt.
proto odborníci doporučují, zejména v případě častého střídání sexuálních partnerů, pravidelná vyšetření. ||| proto v první řadě odborníci doporučují, aby lidé s často se měnící sexuální partnery podrobena pravidelné prohlídky.
proto odborníci doporučují, zejména v případě častého střídání sexuálních partnerů, pravidelná vyšetření. ||| proto, nejprve a přední odborníci doporučí to lidi se často měnícími se sexuálními partnery projdou pravidelnými prohlídkami.
proto odborníci doporučují, zejména v případě častého střídání sexuálních partnerů, pravidelná vyšetření. ||| proto v první řadě odborníci doporučují, aby lidé se často mění sexuální partnery podstupují pravidelné prohlídky.
proto odborníci doporučují, zejména v případě častého střídání sexuálních partnerů, pravidelná vyšetření. ||| proto první a přední odborníci doporučují lidé často ohledně změny sexuálních partnerů procházet pravidelnými vyšetřeními.
proto odborníci doporučují, zejména v případě častého střídání sexuálních partnerů, pravidelná vyšetření. ||| proto, a především odborníci doporučit, aby lidé s často mění sexuálních partnerů projít pravidelných přezkumů.
proto odborníci doporučují, zejména v případě častého střídání sexuálních partnerů, pravidelná vyšetření. ||| proto v první řadě odborníci doporučují, aby lidé se často mění sexuální partnery podstupovat pravidelné prohlídky.
v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům. ||| pokud brzy zjistili, že většina stis může být vyléčeno a dlouhodobé důsledky se vyhnout.
v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům. ||| pokud diagnostikována brzy, může většina z pohlavně přenosných nemocí vyléčit i dlouhodobé důsledky mohou být odmítány.
v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům. ||| je-li diagnostikována včas, většinou stis vyléčí a dlouhodobé následky.
v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům. ||| pokud diagnostikovali brzy, většina sti může být vyléčené a dlouhodobé následky.
v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům. ||| jestliže určil jako brzy, většina stis může být vyléčena a dlouhotrvající následky vyhnuly se.
v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům. ||| pokud diagnostikován, většina stis lze léčit a dlouhodobé důsledky.
v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům. ||| pokud diagnostikovat časně, většina zaměřenou lze vyléčit a dlouhodobé důsledky vyhnout.
v případě časné diagnostiky je možné vyléčit většinu spi a zabránit pozdějším následkům. ||| pokud diagnostikovali brzy, většina sti může být vyléčena a dlouhodobé důsledky se vyhnuly.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| prostřednictvím sponzorování dary a v neposlední řadě finanční prostředky, které sbor vyvolává přes celé německo, peníze sčítá.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| z darů sponzorů a v neposlední řadě finanční prostředky, které sbor vyvolává v celém německu, peníze dohromady.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| prostřednictvím darů sponzorů a žádného prostředku málo fondy, které sbor vyvolává po celé o německu, peníze všechno nesčítají.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| prostřednictvím darů sponzorů, a rozhodně ne málo prostředků, které sbor vyvolává po celém německu, peníze, všechno to nedává smysl.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| díky sponzorování dary a v neposlední řadě finančních prostředků, které sbor vyvolává přes celé německo, peníze všechno.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| prostřednictvím sponsorships dárcovství a v neposlední řadě prostředky, které vyvolává chóru v celé německo, peníze všichni dohromady.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| prostřednictvím sponzorství darů av žádném případě nejméně finančních prostředků, kterésbor vyvolává po celém německu,peníze, všechno sečte.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| z darů sponzorů a v neposlední řadě finančních prostředků, které sbor vyvolává v celém německu, peníze dohromady.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| přes dary sponsorships a v žádném případě nejméně fondy to vzestupy pěveckého sboru přes celek německa, peníze všichni sčítá.
díky patronátu, dobročinným darům a v neposlední řadě honorářům, které si sbor vydělá zpíváním po celém německu, se shromáždí nějaké peníze. ||| prostřednictvím sponzorování dary, a v neposlední řadě prostředky, které sbor vyvolává přes celé německo, peníze sčítá.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| "celkem jsme již poslal kolem 200 000 eur na esitjeni," řekl annette lennartz, předseda sdružení.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| "celkem jsme již odesláno kolem 200 tisíc eur na esitjeni," říká annette lennartz, předseda sdružení.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| "celkem jsme už poslali kolem 200 000 eur esitjeni," řekla annette lennartzová chairperson organizace.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| „celkem jsme už poslali kolem 200.000 eur esitjeni,“ řekla anette lennartzová, předsedkyně sdružení.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| “celkem, my jsme už poslali asi 200,000 eur k esitjeni,” říkala annette lennartz, předseda asociace.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| "celkem jsme již odeslali kolem 200 000 eur do esitjeni," řekl annette lennartz, předseda asociace.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| „celkem jsme již poslali cca 200 000 eur na esitjeni,“ řekl anette lennartz, předseda sdružení.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| "celkem jsme již poslal kolem 200 tisíc eur na esitjeni," řekl annette lennartz, předsedkyně sdružení.
"celkem jsme už do esitjeni poslali zhruba 200 000 eur," říká předsedkyně spolku annette lennartz. ||| "v celkové, jsme již odeslán kolem 200 000 eur na esitjeni," řekl anette lennartz, předsedy přidružení.
peníze z německa spravuje v samotné vesnici zodwa dlamini, sebevědomá žena, která se dokáže prosadit. ||| v samotné obci, zodwa dlamini,sebevědomá a asertivní žena, spravuje peníze z německa.
peníze z německa spravuje v samotné vesnici zodwa dlamini, sebevědomá žena, která se dokáže prosadit. ||| ve vesnici, zodwa dlamini, sebejistá a asertivní žena, spravuje peníze z německa.
peníze z německa spravuje v samotné vesnici zodwa dlamini, sebevědomá žena, která se dokáže prosadit. ||| ve své vesnici zodwa dlamini, sama ujišťuje a asertivní žena, spravuje peníze z německa.
peníze z německa spravuje v samotné vesnici zodwa dlamini, sebevědomá žena, která se dokáže prosadit. ||| ve vesnici sám, zodwa dlamini, sebevědomá a příliš sebevědomá žena, řídí peníze z německa.
pečuje také o to, aby osiřelé děti našly přístřeší, například u některé z babiček. ||| je jistá, že sirotci mají dobré ubytování například s jednou ze svých babiček.
pečuje také o to, aby osiřelé děti našly přístřeší, například u některé z babiček. ||| je jisté, že sirotci mají dobré ubytování, např. s jednou ze svých babiček.
pečuje také o to, aby osiřelé děti našly přístřeší, například u některé z babiček. ||| ona je jistý, že sirotci mají dobrou ubytování, například v jedné ze svých babiček.
pečuje také o to, aby osiřelé děti našly přístřeší, například u některé z babiček. ||| ona má jistotu, že sirotci mají dobré ubytování, například s jedním ze svých babiček.
pečuje také o to, aby osiřelé děti našly přístřeší, například u některé z babiček. ||| ona se ujistí že sirotci mají dobré ubytování, například s jedním z jejich babiček.
pečuje také o to, aby osiřelé děti našly přístřeší, například u některé z babiček. ||| je jisté, že sirotci mají dobré ubytování, například s jedním ze svých babiček.
pečuje také o to, aby osiřelé děti našly přístřeší, například u některé z babiček. ||| to zajišťuje, že sirotci mají dobré ubytování, například s jedním z jejich babičky.
gogo, jak se v jazyce zulu říká starým ženám, jsou oporou vesnice. ||| gogos, jak říká staré dámy v zulu, jsou pilíři obce.
gogo, jak se v jazyce zulu říká starým ženám, jsou oporou vesnice. ||| gogos, jak staré dámy jsou nazývány v zulu, tvoří pilíře z vesnice.
gogo, jak se v jazyce zulu říká starým ženám, jsou oporou vesnice. ||| na gogos, jak říká staré dámy jsou stahovány zulu, jsou pilíři vesnice.
gogo, jak se v jazyce zulu říká starým ženám, jsou oporou vesnice. ||| ten gogos, jak staré dámy jsou stahovány zulu, tvoří pilíře vesnice.
gogo, jak se v jazyce zulu říká starým ženám, jsou oporou vesnice. ||| gogos, jak staré dámy se nazývají zulua je pilíře vesnice.
gogo, jak se v jazyce zulu říká starým ženám, jsou oporou vesnice. ||| gogos, jak říká staré dámy jsou označovány za zulu, jsou sloupy z vesnice.
gogo, jak se v jazyce zulu říká starým ženám, jsou oporou vesnice. ||| gogos, jako staří dámy jsou zavolány zulu, jsou pilíře vesnice.
král se 14 manželkami ||| král se čtrnácti manželek
král se 14 manželkami ||| král s chotí 14.
král se 14 manželkami ||| král s 14 manželkami
král se 14 manželkami ||| král s manželkami, 14.
král se 14 manželkami ||| král se 14 manželky
král se 14 manželkami ||| král s 14 žen
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| „aids je absolutní tabu,“ řekl anette lennartzová, „protože to souvisí se sexualitou.“
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| „aids je absolutní tabu,“ řekl anette lennartz, „protože je to spojeno s sexuality.“
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| annette lennartz, "aids je absolutní tabu," řekl, "protože je to spojeno s sexualitu."
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| „aids je absolutní tabu,“ řekl anette lennartzová, „protože souvisí se sexualitou.“
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| "aids je absolutní tabu," říká annette lennartz, "protože je to spojeno se sexualitou."
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| "aids je absolutní tabu," řekl annette lennartz ", protože je spojena s sexuality."
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| "aids je absolutní tabu," řekl annette lennartz ", protože to je spojeno se sexualitou."
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| „aids je absolutní tabu předmět,“ řekla annette lennartzová, „protože to souvisí se sexualitou.“
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| “aids je absolute taboo předmět,” říkala annette lennartz, “protože to je spojováno se sexualitou.”
"aids je absolutně tabu," říká annette lennartz, "protože má co do činění se sexualitou." ||| "aids je absolutní tabu předmět," řekla annette lennartzová, "protože je spojeno se sexualitou."
vlastně dost podivné v zemi, kde si král oficiálně udržuje 14 manželek. ||| to je skutečně zvláštní pro zemi, v níž král oficiálně se 14 manželky.
vlastně dost podivné v zemi, kde si král oficiálně udržuje 14 manželek. ||| to je skutečně zvláštní pro zemi, v níž král oficiálně má 14 manželek.
vlastně dost podivné v zemi, kde si král oficiálně udržuje 14 manželek. ||| je to skutečně zvláštní země, v níž král oficiálně má 14 žen.
vlastně dost podivné v zemi, kde si král oficiálně udržuje 14 manželek. ||| toto je vlastně divné pro zemi ve kterém král oficiálně má 14 manželek.
vlastně dost podivné v zemi, kde si král oficiálně udržuje 14 manželek. ||| toto je opravdu podivné pro zemi, ve které král oficiálně má 14 žen.
vlastně dost podivné v zemi, kde si král oficiálně udržuje 14 manželek. ||| je to vlastně zvláštní pro zemi, ve které král oficiálně má 14 žen.
vlastně dost podivné v zemi, kde si král oficiálně udržuje 14 manželek. ||| to je skutečně divné, pro zemi, ve které král oficiálně má 14 manželek.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední absolutní monarcha ze subsaharské afriky, král mswati iii., je známý pro svou nadměrnou životního stylu.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední absolutistický panovník náhradníka-saharská afrika, král mswati iii., je známý pro jeho přílišný životní styl.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední absolutní vládce v subsaharské africe krále mswatiho iii. je známo, že nadměrný svůj styl.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední absolutní monarcha subsaharské afriky, král mswati iii., je známý pro svou nadměrnou životní styl.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední monarcha subsaharské africe, krále mswati iii., je známá svou nadměrnou životní styl.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední absolutní monarcha v subsaharské africe, krále mswatiho iii., je známá pro svůj nadměrný životní styl.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední absolutní monarcha ze subsaharské afriky, král mswati iii., je známý svými vysokými životnímu stylu.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední absolutní vládce subsaharské afriky krále mswatiho iii. je poznán svůj nadměrný styl.
poslední absolutistický monarcha černé afriky, král mswati iii., je znám svým nemírným životním stylem. ||| poslední absolutní monarcha subsaharské afriky, král mswati iii., je známý pro jeho nadměrnou životní styl.
polygamie místo demokracie. ||| mnohoženství v místě demokracie.
polygamie místo demokracie. ||| polygamie místo demokracie.
polygamie místo demokracie. ||| polygamie, demokracie.
tento státem schvalovaný způsob života nese mimo jiné také vinu na tom, že se virus hiv v minulých desetiletích tak rychle rozšířil. ||| mezi dalšími faktory, je skutečnost, že virus hiv rychle šířil přes počet posledních desetiletí, se také mohou být způsobeny tímto oficiálně schválený styl.
tento státem schvalovaný způsob života nese mimo jiné také vinu na tom, že se virus hiv v minulých desetiletích tak rychle rozšířil. ||| mezi dalšími faktory, je skutečnost, že virus hiv se šíří nejrychleji za posledních několik desetiletí lze zdůvodnit to oficiálně životní styl.
tento státem schvalovaný způsob života nese mimo jiné také vinu na tom, že se virus hiv v minulých desetiletích tak rychle rozšířil. ||| mezi další faktory, skutečnost, že virus hiv se šíří nejrychleji za posledních několik desítek let, lze také přičíst to oficiálně uznaných životního stylu.
tento státem schvalovaný způsob života nese mimo jiné také vinu na tom, že se virus hiv v minulých desetiletích tak rychle rozšířil. ||| mezi jiné faktory, skutečnost, že hiv vir se rozšířil rychle přes minulost množství dekád může také být přičítáno tomuto oficiálně schválil životní styl.
tento státem schvalovaný způsob života nese mimo jiné také vinu na tom, že se virus hiv v minulých desetiletích tak rychle rozšířil. ||| mezi další faktory, může skutečnost, že virus hiv se šíří rychle v průběhu několika minulých desetiletí také možno přičítat tomuto oficiálně schváleném životní styl.
tento státem schvalovaný způsob života nese mimo jiné také vinu na tom, že se virus hiv v minulých desetiletích tak rychle rozšířil. ||| mezi další faktory, skutečnost, že virem hiv se rychle šířil za posledních několik desítek let může být připsána oficiálně schváleným životní styl.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| dalším faktorem je velký počet migrujících pracovníků, kteří jsou nositeli viru po celé zemi.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| dalším faktorem je velký počet migrujících pracovníků, kteří nesou virus po celé zemi.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| dalším faktorem je velké množství migrujících pracovníků, kteří jsou nositeli viru po celé zemi.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| dalším faktorem je velký počet zahraničních pracovníků, kteří nesou virus po celé zemi.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| další faktor je velký počet migrujících pracovníků, kteří nesou virus po zemi.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| dalším faktorem je velký počet migrujících pracovníků, kteří se virus po celé zemi.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| další faktor je velké množství přechodných pracovníků, kteří nesou vir přes celou zemi.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| dalším faktorem je velký počet migrujících pracovníků, kteří nosí virus po celé zemi.
ale i mnoho migrujících dělníků, kteří virus roznesli po zemi. ||| dalším faktorem je velký počet zahraničních pracovníků, kteří nosí virus po celé zemi.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| existují zdarma kondomy, na každém rohu, řekl annette lennartz ", ale používají se jen stěží.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| existují zdarma kondomy na každém rohu, řekl anette lennartz, „ale oni jsou příliš nevyužívá.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| zdarma jsou kondomy na každém rohu, řekla annette lennartzová“, ale vzhledem k tomu, že už jsou zvyklí.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| existují kondomy zdarma na každém rohu, řekl annette lennartz ", ale jsou to jen stěží.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| k dispozici jsou zdarma kondomy na každém rohu, řekl annette lennartz, " ale oni jsou jen stěží použít.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| tam jsou zdarma kondomy na každém rohu, řekl anette lennartzová, „ale jsou to příliš nevyužívá.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| tam jsou volné kondomy na každém rohu, říkala annette lennartz, “ale oni jsou stěží použití.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| existují svobodné kondomů na každém rohu, řekl anette lennartz ", ale sotva jsou využívány.
annette lennartz říká, že kondomy jsou sice na každém rohu zadarmo, "ale nikdo je nepoužívá. ||| existují kondomy zdarma na každém rohu, "řekl annette lennartz", ale jsou to jen stěží.
kultura je jiná - nechráněný styk." ||| kultura předepisuje jinak - tělo na tělo."
kultura je jiná - nechráněný styk." ||| kultura předepisuje jinak - na maso ."
kultura je jiná - nechráněný styk." ||| kultury nestanoví jinak - tělo na tělo ".
kultura je jiná - nechráněný styk." ||| kultura předepisuje jinak - tělo na tělo. "
kultura je jiná - nechráněný styk." ||| kultura předepisuje jinak - z masa a kostí na ".
kultura je jiná - nechráněný styk." ||| kultura předepisuje jinak - na maso.“
kultura je jiná - nechráněný styk." ||| kultura předepisuje, jinak - tělo na tělo. "
kultura je jiná - nechráněný styk." ||| kultura předepisuje jinak - maso k masu.”
cesta vždy vede i do esitjeni, kde zpěváci navštíví děti, nad nimiž mají patronát. ||| cesta vždy vede k esitjeni, kde zpěváci navštěvují své sponzorské děti.
cesta vždy vede i do esitjeni, kde zpěváci navštíví děti, nad nimiž mají patronát. ||| cesta vždy vede k esitjeni, kde zpěváci navštívit své děti sponzora.
cesta vždy vede i do esitjeni, kde zpěváci navštíví děti, nad nimiž mají patronát. ||| cesta vždy vede k esitjeni, kde zpěváci navštívit svého sponzora děti.
cesta vždy vede i do esitjeni, kde zpěváci navštíví děti, nad nimiž mají patronát. ||| cesta vždy vede k esitjeni, kde zpěváci navštíví jejich děti sponzora.
cesta vždy vede i do esitjeni, kde zpěváci navštíví děti, nad nimiž mají patronát. ||| cesta vede vždy k esitjeni, kde zpěváci navštěvují své sponzorské děti.
cesta vždy vede i do esitjeni, kde zpěváci navštíví děti, nad nimiž mají patronát. ||| cesta vede vždy k esitjeni, kde zpěváci navštívit svého sponzora děti.
cesta vždy vede i do esitjeni, kde zpěváci navštíví děti, nad nimiž mají patronát. ||| cesta vždy vede k esitjeni, kde zpěváci navštívit své sponzorské děti.
cesta vždy vede i do esitjeni, kde zpěváci navštíví děti, nad nimiž mají patronát. ||| cesta vede k esitjeni, kde zpěváci navštívit jejich sponzor dětí.
i když tuto vesničku stěží najdete na mapách, v údolí řeky ezulweni je více než známá. ||| sice lze sotva najít v malé vesnici na mapě, je více než dobře známé v údolí ezulweni river.
i když tuto vesničku stěží najdete na mapách, v údolí řeky ezulweni je více než známá. ||| i když sotva můžete najít na malé vesnici na mapě, je to víc než dobře známý v údolí řeky ezulweni.
i když tuto vesničku stěží najdete na mapách, v údolí řeky ezulweni je více než známá. ||| i když lze sotva najít malou vesničku na mapě, je to více než dobře - v údolí ezulweni řeky.
i když tuto vesničku stěží najdete na mapách, v údolí řeky ezulweni je více než známá. ||| i když jen stěží najít malé vesnice na mapě, je to více než dobře známá v údolí řeky ezulweni.
a když se vrátíte do heidelbergu, který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů, k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na bergheimer straße, vidíte že to světlo svítí i tady. ||| a když budete 8,733-kilometr letem zpět do heidelbergu, navštívit dusají zpěváky ve své zkušebně, uvidíte, že světlo je tam taky.
a když se vrátíte do heidelbergu, který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů, k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na bergheimer straße, vidíte že to světlo svítí i tady. ||| a pokud jste 8,733 - kilometre let zpátky do heidelbergu navštívit zpěváky ve svém pokoji, zkoušky, které rozbijí, uvidíte, že tam je také.
a když se vrátíte do heidelbergu, který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů, k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na bergheimer straße, vidíte že to světlo svítí i tady. ||| a pokud se 8,733 kilometr letu zpět do heidelbergu, navštívit dupat zpěváků ve své zkušebně, uvidíte, že světlo je tam taky.
a když se vrátíte do heidelbergu, který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů, k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na bergheimer straße, vidíte že to světlo svítí i tady. ||| a když jste 8,733 kilometr letu zpět do heidelbergu, navštívit zpěváky ve své zkušebně, uvidíte, že světlo je tam taky.
a když se vrátíte do heidelbergu, který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů, k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na bergheimer straße, vidíte že to světlo svítí i tady. ||| a když jste 8,733 - kilometr letu zpět do heidelbergu, navštívit zpěváky ve své zkušebně, uvidíte, že světlo je tam taky.
a když se vrátíte do heidelbergu, který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů, k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na bergheimer straße, vidíte že to světlo svítí i tady. ||| a jestliže vy děláte 8,733 - kilometrový zpáteční let k heidelbergu, k návštěvě stomping zpěváci v jejich místnosti zkoušky, vy budete vidět, že světlo je tam také.
a když se vrátíte do heidelbergu, který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů, k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na bergheimer straße, vidíte že to světlo svítí i tady. ||| a pokud jste se 8,733-kilometre let zpět do heidelberg, navštívit stomping zpěváky v jejich zkouška prostor, z vás vidím, že je zde příliš.
a když se vrátíte do heidelbergu, který je odsud vzdušnou čarou 8733 kilometrů, k dupajícím zpěvákům ve zkušebně na bergheimer straße, vidíte že to světlo svítí i tady. ||| a pokud 8,733 km letu zpět do heidelbergu, navštívit dupání zpěváků v jejich zkušebnu, uvidíte že světlo je tam taky.
messenger: nasa objevila na merkuru led ||| messenger: nasa zjistí ledu na merkuru
messenger: nasa objevila na merkuru led ||| posel: nasa odhalí led na merkuru
messenger: nasa objevila na merkuru led ||| posel: nasa objevuje led merkuru
messenger: nasa objevila na merkuru led ||| posel: nasa odhalí ledu na merkuru
messenger: nasa objevila na merkuru led ||| messenger: nasa objeví led na merkuru
messenger: nasa objevila na merkuru led ||| posel: nasa objeví led merkuru
messenger: nasa objevila na merkuru led ||| posla: nasa objeví ledu rtuť
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| důkazy o tom se poslem ledu na planetě rtuť.
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| kurýrní sonda našla důkaz ledu na planetě merkur.
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| kurýrní sonda našla důkaz o ledě rtuti planety.
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| sonda messenger nalezl důkaz ledu na planetě merkur.
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| sonda messenger našla důkazy o ledu na planetě merkur.
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| messenger sonda našla důkaz leda na merkuru planety.
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| sonda messenger našla důkazy o led na planetu merkur.
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| sonda messenger našla důkazy o ledové planetě merkur.
sonda messenger našla důkazy, že je na planetě merkur led. ||| sonda messenger, která se našla důkazy o led na planetu merkur.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| je myšleno, že ledová obálka může být až 20 metrů tlustá.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| předpokládá se, že ledová pokrývka může být až 20 metrů tlusté.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| to je si myslel, že ledové pokrývky může být až 20 metrů tlustý.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| je to myšlenka, že ledová pokrývka může být až 20 metrů tlustá.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| předpokládá se, že ledová pokrývka mohlo být až 20 metrů tlusté.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| to je si myslel, že ledová přikrývka může být nahoru k 20 metrům tlustý.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| myslel jsem si, že ledová obálka může být až 20 metrů.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| předpokládá se, že led může být až 20 metrů tlusté.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| předpokládá se, že ledovců může být až 20 metrů tlusté.
ledová pokrývka by mohla mít tloušťku až 20 metrů. ||| to je myšlenka, že ledová pokrývka může být až 20 metrů tlustá.
americký národní úřad pro letectví a kosmonautiku (nasa) prokázal existenci ledu na planetě merkur. ||| americká vesmírná agentura nasa, prokázal existenci ledu na planetu merkur.
americký národní úřad pro letectví a kosmonautiku (nasa) prokázal existenci ledu na planetě merkur. ||| americké vesmírné agentury nasa, prokázaly existenci ledu na planetě rtuť.
americký národní úřad pro letectví a kosmonautiku (nasa) prokázal existenci ledu na planetě merkur. ||| americká organizace pro kosmonautiku, nasa, se ukázal jako existence leda na planetě merkur.
americký národní úřad pro letectví a kosmonautiku (nasa) prokázal existenci ledu na planetě merkur. ||| americké vesmírné agentury nasa, prokázaly existenci ledu na planetě merkur.
americký národní úřad pro letectví a kosmonautiku (nasa) prokázal existenci ledu na planetě merkur. ||| americká kosmická agentura nasa, prokázala existenci ledu na planetě merkur.
i když se nachází nejblíže slunci, je tam také zmrzlá voda, jak vyplývá ze tří studií, které ve čtvrtek zveřejnil odborný magazín "science". ||| když planeta leží nejblíže ke slunci, je zmrzlá voda - jak ukazuje tři studie zveřejněné ve čtvrtek v odborném časopise „science“.
i když se nachází nejblíže slunci, je tam také zmrzlá voda, jak vyplývá ze tří studií, které ve čtvrtek zveřejnil odborný magazín "science". ||| ačkoli planeta leží nejblíže ke slunci, to přece má zmrzlou vodu - jak ukázaný ve třech studiích vydávaných ve čtvrtek ve specializovaném časopise “věda.”
i když se nachází nejblíže slunci, je tam také zmrzlá voda, jak vyplývá ze tří studií, které ve čtvrtek zveřejnil odborný magazín "science". ||| i když planeta leží nejblíže ke slunci, má zmrzlé vody - jak ukazuje tři studie zveřejněné ve čtvrtek ve specializovaných časopisů "vědy".
sonda messenger našla důkazy pro to, že v oblasti této planety, která leží v trvalém stínu, existuje ledová pokrývka. ||| kurýrní sonda našla důkazy, že je ledové krytí oblasti planety, která leží trvale ve stínu.
sonda messenger našla důkazy pro to, že v oblasti této planety, která leží v trvalém stínu, existuje ledová pokrývka. ||| sonda messenger, která se našla důkazy o tom, že se jedná o ledovců v regionu planety, která je trvale ve stínu.
sonda messenger našla důkazy pro to, že v oblasti této planety, která leží v trvalém stínu, existuje ledová pokrývka. ||| kurýrní sonda zjistila důkaz, že je ledové krytí oblasti planety, která leží trvale ve stínu.
sonda messenger našla důkazy pro to, že v oblasti této planety, která leží v trvalém stínu, existuje ledová pokrývka. ||| sonda messenger našel důkazy, že je obal ledu v oblasti naší planety, která trvale leží ve stínu.
sonda messenger našla důkazy pro to, že v oblasti této planety, která leží v trvalém stínu, existuje ledová pokrývka. ||| messenger sonda našla důkaz, že tam je ledová přikrývka v náboženství planety, která leží permanentně v stínu.
ta je údajně minimálně 30 centimetrů a možná dokonce až 20 metrů silná. ||| to je myšlenka být na východ 30 centimetrů a možná až 20 metrů silné.
ta je údajně minimálně 30 centimetrů a možná dokonce až 20 metrů silná. ||| je to považováno za na východ 30 centimetrů a možná až 20 metrů tlusté.
ta je údajně minimálně 30 centimetrů a možná dokonce až 20 metrů silná. ||| toto je myšlenka být u východu 30 centimetrů a možná až 20 metrů tlustý.
ta je údajně minimálně 30 centimetrů a možná dokonce až 20 metrů silná. ||| předpokládá se, že je alespoň 30 centimetrů a možná až 20 metrů tlustá.
ta je údajně minimálně 30 centimetrů a možná dokonce až 20 metrů silná. ||| to může být na východ 30 centimetrů a možná až 20 metrů tlusté.
ta je údajně minimálně 30 centimetrů a možná dokonce až 20 metrů silná. ||| je to, že se na východ 30 centimetrů a možná až 20 metrů tlusté.
ta je údajně minimálně 30 centimetrů a možná dokonce až 20 metrů silná. ||| toto je myšlenka být v centimetrech východ 30 a možná až 20 metrů mocné.
tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů, které do merkuru narazily. ||| voda pravděpodobně pocházela z komet, nebo možná také asteroid, ovlivnily s merkurem.
tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů, které do merkuru narazily. ||| voda pravděpodobně pocházela z komet, nebo možná i asteroidů, které ovlivnily s merkurem.
tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů, které do merkuru narazily. ||| voda pravděpodobně pochází z komet, nebo možná i asteroidy, které ovlivnily s merkurem.
tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů, které do merkuru narazily. ||| voda pravděpodobně pochází z komety nebo snad také asteroidy, které dopadlo s merkurem.
tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů, které do merkuru narazily. ||| voda pravděpodobně pochází z komet, nebo snad i asteroidy, které ovlivnily s merkurem.
tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů, které do merkuru narazily. ||| voda pravděpodobně přišla z komet nebo možná také asteroidy, které se srazily s merkurem.
tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů, které do merkuru narazily. ||| voda pravděpodobně pochází z komety, nebo možná i asteroidy, které dopadly mercury.
tato voda přišla podle všeho z komet nebo snad i z asteroidů, které do merkuru narazily. ||| voda pravděpodobně z comets nebo možná také měsícem, že dopad s rtuť.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| však nikdo nespojuje objev ledu existence života na planetě, řekl hlavní vědec messenger sondy seana solomona.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nicméně, nikdo spojí objev leda s existencí života na planetě, říkal chief vědce pro sondu messengera, sean solomon.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nicméně nikdo nespojuje objev ledu existence života na planetě, řekl hlavní výzkumník kurýrní sondy sean solomon.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nikdo však je propojení objev ledu s existenci života na planetě,“ řekl vedoucí vědeckého pro sondu messenger, sean solomon.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nicméně, nikdo je propojení objev ledu s existencí života na této planetě, řekl vedoucí výzkumu pro sondy messenger, sean solomon.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nicméně nikdo je propojení objev ledu s existencí života na zeměkouli řekl, hlavní scientist pro poslem, nebo sean Šalamounovými.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nicméně nikdo nespojuje objev ledu existence života na naší planetě, řekl hlavní vědec sondy messenger sean solomon.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nicméně nikdo je propojení objev ledu s existenci života na této planetě, řekl vedoucí vědec pro sondy messenger, sean solomon.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nicméně, nikdo je propojení objev ledu s existenci života na planetě, "řekl vedoucí k sonda messenger, sean solomon.
nedávejme ale nález ledu do souvislosti s existencí života na této planetě, řekl vedoucí vědců pracujících na sondě messenger, sean solomon. ||| nicméně, nikdo je spojující objev ledu s existenci života na planetě, řekl vedoucí k sonda messenger, sean solomon.
teplota na merkuru může dosahovat až 426 stupňů celsia. ||| teploty na rtuť může dosáhnout až 426 stupně celsia.
teplota na merkuru může dosahovat až 426 stupňů celsia. ||| teplota na merkuru může dosáhnout až 426 mír celsius.
teplota na merkuru může dosahovat až 426 stupňů celsia. ||| teplota na marsu může dosáhnout až 426 stupňů celsia.
teplota na merkuru může dosahovat až 426 stupňů celsia. ||| teplota na merkuru může dosáhnout až 20 stupňů celsia.
teplota na merkuru může dosahovat až 426 stupňů celsia. ||| teplota na merkuru může dosáhnout až 426 stupňů celsia.
teplota na merkuru může dosahovat až 426 stupňů celsia. ||| teplota na merkuru může dosáhnout až 426 stupňů celsia.
nálezy by nám však mohly pomoci objasnit, jak se voda a jiné základní prvky života dostaly do jiných oblastí sluneční soustavy. ||| Řekl, že zjištění může pomoci vysvětlit, jak voda a další stavební kameny života do jiných oblastí sluneční soustavy.
nálezy by nám však mohly pomoci objasnit, jak se voda a jiné základní prvky života dostaly do jiných oblastí sluneční soustavy. ||| ten řekl, že zjištění může pomoci vysvětlit, jak voda a další stavební kameny života do jiných oblastí sluneční soustavy.
nálezy by nám však mohly pomoci objasnit, jak se voda a jiné základní prvky života dostaly do jiných oblastí sluneční soustavy. ||| Říkalo, že by výsledky mohly pomoci vysvětlit, jak voda a jiné stavební bloky života dosáhly jiné oblasti sluneční soustavy.
nálezy by nám však mohly pomoci objasnit, jak se voda a jiné základní prvky života dostaly do jiných oblastí sluneční soustavy. ||| Řekl, že závěry mohly pomoci vysvětlit, jak vody a dalších stavební kameny života do jiných oblastí sluneční soustavy.
nálezy by nám však mohly pomoci objasnit, jak se voda a jiné základní prvky života dostaly do jiných oblastí sluneční soustavy. ||| to říkalo, nálezy mohly pomoci vysvětlit to jak voda a jiné stavební kameny života dosáhli jiných oblastí sluneční soustavy.
nálezy by nám však mohly pomoci objasnit, jak se voda a jiné základní prvky života dostaly do jiných oblastí sluneční soustavy. ||| Říká, že výsledky by mohly pomoci vysvětlit, jak voda a další stavební kameny života dosáhly jiných oblastí sluneční soustavy.
nálezy by nám však mohly pomoci objasnit, jak se voda a jiné základní prvky života dostaly do jiných oblastí sluneční soustavy. ||| Řekl, že výsledky by mohly pomoci vysvětlit, jak voda a jiné stavební kameny života na jiných oblastí sluneční soustavy.
sondy, teleskopy a malí roboti jako phoenix, nepozorovaní pozemšťany, se účastní prozkoumávání hlubin vesmíru. ||| neznámé většina pozemských obyvatel, jsou sondy, dalekohledy a malé roboty jako phoenix, vyslal zkoumat hlubiny vesmíru.
sondy, teleskopy a malí roboti jako phoenix, nepozorovaní pozemšťany, se účastní prozkoumávání hlubin vesmíru. ||| skutečnost, že většina obyvatel země, existují sondy, teleskopy a malé roboty jako sondy phoenix, která výzkum hlubin vesmíru.
sondy, teleskopy a malí roboti jako phoenix, nepozorovaní pozemšťany, se účastní prozkoumávání hlubin vesmíru. ||| neznámý většina pozemských obyvatel, tam jsou sondy, dalekohledy a malých robotů jako phoenix, rozmístěné na výzkum hlubin vesmíru.
sondy, teleskopy a malí roboti jako phoenix, nepozorovaní pozemšťany, se účastní prozkoumávání hlubin vesmíru. ||| neznámý pro většinu obyvatel země, existují sondy, dalekohledy a malých robotů, jako je phoenix, rozmístěné na výzkum hlubin vesmíru.
sondy, teleskopy a malí roboti jako phoenix, nepozorovaní pozemšťany, se účastní prozkoumávání hlubin vesmíru. ||| neznámo k většině země je obyvatelé, tam jsou sondy, dalekohledy a malé roboty takový jak phoenix, dislokovaný zkoumat hlubiny vesmíru.
sondy, teleskopy a malí roboti jako phoenix, nepozorovaní pozemšťany, se účastní prozkoumávání hlubin vesmíru. ||| neznámé většina zemí jsou obyvatelé sondy, dalekohled a malí roboti jako fénix, vyslal zkoumat hlubiny vesmíru.
sondy, teleskopy a malí roboti jako phoenix, nepozorovaní pozemšťany, se účastní prozkoumávání hlubin vesmíru. ||| neznámé většina zemští obyvatelé jsou sondy, dalekohledy a malé roboty jako phoenix, vyslal zkoumat hlubiny vesmíru.
Čas od času vyšlou k zemi snímky, malá okénka do nekonečných dálav. ||| od času na čas přenášejí obrazy zemi: malých kukátek do nekonečného prostoru.
Čas od času vyšlou k zemi snímky, malá okénka do nekonečných dálav. ||| Čas od času se přenáší obraz na zemi: malé otvory do nekonečné propasti.
Čas od času vyšlou k zemi snímky, malá okénka do nekonečných dálav. ||| Čas od času se přenáší obraz na zemi: malých otvorů do nekonečného vesmíru.
Čas od času vyšlou k zemi snímky, malá okénka do nekonečných dálav. ||| z času na čas, oni přenášejí obrazy na zemi: malé peepholes do nekonečné rozlohy.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tento region formuláře hvězdy - spíše neromanticky, uvedl w 5, vědci - byl objeven spitzerem dalekohledem v souhvězdí kasiopea ve vzdálenosti 6 500 světelných let daleko.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tato star-forming regionu - spíše unromantically w5 podle vědců - byla do spitzer dalekohledu v cassiopeia konstalaci, na vzdálenost 6,500 světelné roky vzdálená.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tento region - hvězdy - dost neromanticky p 5, který vědci - byl objeven spitzerova dalekohledu v souhvězdí cassiopeia, ve vzdálenosti 500 světelných let.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tato hvězda tvořících region - spíše unromantically s názvem w5 vědci - byla objevena spitzerův teleskop v souhvězdí kasiopeji, ve vzdálenosti 6500 světelných let daleko.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tato hvězda - tvoří regionu - spíše unromantically jménem w5 vědci - objevil spitzerův dalekohled v souhvězdí kasiopea, ve vzdálenosti 6500 světelných let daleko.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tento region - hvězdy - dost neromanticky p 5, který vědci - byl objeven spitzerovým dalekohledem v souhvězdí cassiopeia, ve vzdálenosti 500 světelných let.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tento region formuláře hvězdy - spíše neromanticky, uvedl w5, vědci - byl objeven spitzerem dalekohledem v cassiopeia souhvězdí ve vzdálenosti 6 500 světelných let vzdálená.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tato oblast vzniku nových hvězd - spíše unromantically názvem w5 vědců - byla objevena dalekohledem spitzer v souhvězdí cassiopeia, ve vzdálenosti 6500 světelných let daleko.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tato hvězda -, které region - spíše neromanticky jménem w5 vědců - byl objeven v dalekohledu spitzer v souhvězdí kasiopeji konstelace, ve vzdálenosti 6500 světelných let daleko.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tato hvězda-tvořit oblast - poněkud unromantically jmenoval w5 vědci - byl objeven spitzer dalekohledem v cassiopeia souhvězdí, u vzdálenosti 6,500 světelných roků pryč.
tuto oblast, kde se tvoří hvězdy - vědci ji neromanticky nazývají w5 - objevil spitzerův teleskop v souhvězdí cassiopeia ve vzdálenosti 6500 světelných let. ||| tento region formování hvězd - spíše unromantically jménem w5 vědci - byl objeven v teleskopu spitzer v souhvězdí kasiopea, ve vzdálenosti 6500 světelných let daleko.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| tato shimmering zápal zmírajícího hvězda zachytil nasa v spitzer dalekohledu.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| toto svítit třpytivě žár umírající hvězdy byl zajat nasa spitzer dalekohledem.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| tato zářící hvězdou byl zajat spitzerův teleskop nasa.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| tato mihotavá záře umírající hvězdy zajali spitzer dalekohled.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| toto mihotavé záře umírající hvězdy zajali nasa spitzer teleskopu.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| toto třpytivé záře z umírající hvězdy byl zajat dalekohledu nasa spitzer.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| tato mihotavá záře umírající hvězdy byla zachycena spitzerem teleskopem nasa.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| tato mihotavá záře umírající hvězdy byla zachycena spitzerem teleskopem nasa.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| tato mihotavá záře umírající hvězdy zajala spitzer dalekohled.
tento měňavý žár umírající hvězdy zachytil spitzerův teleskop nasa. ||| toto mihotavé záře umírající hvězdy zajali spitzerův teleskop nasa.
vdolkovitý prstenec se skládá z materiálu, který hvězda vymrštila během procesu umírání. ||| kostelní donut-shaped se skládá z materiálu, vyloučena z hvězdy v procesu umírají.
vdolkovitý prstenec se skládá z materiálu, který hvězda vymrštila během procesu umírání. ||| kobliha ve tvaru kruhu se skládá z materiálu, hvězda v procesu umírání.
vdolkovitý prstenec se skládá z materiálu, který hvězda vymrštila během procesu umírání. ||| kruh tvarů koblih se skládá z materiálu, vyhodil hvězdou v procesu zemřít.
vdolkovitý prstenec se skládá z materiálu, který hvězda vymrštila během procesu umírání. ||| ta kobliha - tvarovaný prstenec se skládá z materiálu, vyhodil hvězdou v procesu umírání.
vdolkovitý prstenec se skládá z materiálu, který hvězda vymrštila během procesu umírání. ||| kobliha-tvarovaný prsten sestává z materiálu, se katapultoval hvězdou v procesu umírání.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovské mlhovina trifid 5400 světelných let od země, nové hvězdy vznikají z plynu a prachu.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovské mlhovině trifid, 5400 světelných let od země, jsou nové hvězdy vytvořeny z plynu a prachu.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovské mlhovina trifid, 5 400 světelných let od země, nové hvězdy jsou vytvořeny z plynu a prachu.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovském trifid mlhovina, otázky odpovídali vedoucí pracovníci světelných let daleko od země, nové hvězdy, jsou vytvořeny z plynu a prachu.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovské mlhovině trifid, 5 400 světelných let od země, nové hvězdy jsou vytvořeny z plynu a prachu.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovské trifid nebula, 5,400 světelné roky vzdálená od země, nové hvězdy vznikají z plynu a prachu.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovské trifid mlhovině, 5,400 světelných roků pryč od země, nové hvězdy jsou vytvořeny od plynu a prachu.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovské trifid mlhovině 5 400 světelných let od země nové hvězdy jsou vytvořeny z plynu a prachu.
v obří mlhovině trifid, která je vzdálená 5400 světelných let od země, vznikají z plynu a prachu nové hvězdy. ||| v obrovské trifid mlhovině od země 5 400 světelných let nové hvězdy jsou vytvořeny z plynu a prachu.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| spitzerův teleskop nasa zastřelil tuto fotografii galaktického porodního sálu.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| spitzerův teleskop nasa zastřelen tento snímek galaxie.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| nasa spitzer dalekohled střílel tuto fotku galaktického doručení místnost.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| spitzer teleskop nasa zastřelil tuto fotografii galaktického porodního sálu.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| spitzerův teleskop nasa zastřelil tuto fotografii galaktické porodního sálu.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| spitzerův teleskop zastřelil tuto fotografii galaktické porodním sále.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| nasa v spitzer dalekohledu zastřeleni tato fotografie galactic dodávky prostor.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| spitzer teleskopu zastřelil tuto fotografii galaktického porodního sálu.
fotografii galaktické "kolébky" pořídil spitzerův teleskop nasa. ||| nasa dalekohled spitzer záběr této fotografie galaxie porodnici.
hvězdokupa plejády, také nazývaná "sedm sester", je v noci vidět pouhým okem. ||| hvězdokupa plejády, také odkazoval se na jako "sedm sester", může být viděn pouhým okem v noci.
hvězdokupa plejády, také nazývaná "sedm sester", je v noci vidět pouhým okem. ||| hvězdná hvězdokupa plejády označuje i jako „sedm sester“, lze vidět na pouhé oko v noci.
hvězdokupa plejády, také nazývaná "sedm sester", je v noci vidět pouhým okem. ||| hvězdokupě plejád, také označován jako "the seven sisters," lze považovat za pouhé oko v noci.
hvězdokupa plejády, také nazývaná "sedm sester", je v noci vidět pouhým okem. ||| hvězdná hvězdokupa plejády také hovoří o tom, jak „sedm sester —“ lze pozorovat i pouhým okem, v noci.
hvězdokupa plejády, také nazývaná "sedm sester", je v noci vidět pouhým okem. ||| plejády hvězdokupy také označovány jako "sedm sester" lze považovat holé okem v noci.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledem však barvy opravdu přijdou na své.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledem však barvy opravdu jdou do vlastní.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledu však barvy opravdu v jejich vlastní.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledem však barvy opravdu přijít do své vlastní.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledem, však barvy opravdu k osamostatnění.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledem, ale barvy opravdu přijde na své.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledem, nicméně, barvy opravdu vstoupí do jejich vlastní.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledem ale barvy opravdu přijít do jejich vlastní.
díky teleskopu ovšem lépe vyniknou barvy. ||| s dalekohledem, nicméně barvy opravdu přijdou na své.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| v tomto infrared fotografování, helix nebula vypadá jako pozorovatele zpět na červenou.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| v tomto infračervené fotografie,mlhovina helix ohlíží zpět na pozorovatele jako červených očí.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| do této infračervené fotografie, mlhovina helix ohlédne na pozorovatele jako červené oko.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| v tomto infračervené fotky, šroubovice mlhovina se ohlíží na pozorovatele jako červené oko.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| v této infračervené fotce, mlhovina spirály ohlédne se u pozorovatele jako červené oko.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| v tomto infračervený snímek mlhoviny helix vypadá jako pozorovatel červených očí.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| v tomto infračervené fotografie, planetární mlhovina helix vypadá na pozorovatele jako červené oko.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| do této infračervené fotografie helix nebula hledí zpět na pozorovatele jako červené oko.
mlhovina helix může pozorovateli na tomto infračerveném snímku připadat jako červené oko. ||| do této infračervené fotografie, mlhovina helix ohlédne na pozorovatele jako červené oko.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| to se nachází 700 světelných let daleko v souhvězdí vodnáře.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| je umístěno 700 světelných let daleko souhvězdí vodnáře.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| nachází se 700 světelných let v souhvězdí vodnáře.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| to se nachází 700 světelných let v souhvězdí vodnáře.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| je to umístěno 700 světelných let v souhvězdí vodnáře.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| to je umístěno 700 světelných let v souhvězdí vodnáře.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| nachází se v souhvězdí vodnáře, 700 světelných let daleko.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| je umístěna 700 světelné roky vzdálená v aquarius soustavě.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| to je lokalizoval 700 světelných roků pryč v aquarius souhvězdí.
nachází se ve vzdálenosti 700 světelných let od souhvězdí vodnáře. ||| nachází se 700 světelných let daleko v souhvězdí vodnáře.
její podobnost s pozemským světadílem vynesla této mlhovině pojmenování severní ameriky. ||| jeho podobnost s kontinentem vedla k této mlhovině, získá titul „severní ameriku“.
její podobnost s pozemským světadílem vynesla této mlhovině pojmenování severní ameriky. ||| jeho podobnost s tímto kontinentem vedla k této mlhovině, získá titul „severní amerika.
její podobnost s pozemským světadílem vynesla této mlhovině pojmenování severní ameriky. ||| jeho podobnost s kontinentem vyústila v této mlhovině získá titul „severní ameriky“.
její podobnost s pozemským světadílem vynesla této mlhovině pojmenování severní ameriky. ||| jeho podobnost s kontinentem vyústila v tuto mlhovinu získávat titul ' severní amerika '.
její podobnost s pozemským světadílem vynesla této mlhovině pojmenování severní ameriky. ||| její podobnost s kontinentem, vyústila v tomto nebula získat titul "severní americe".
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace normálního a infračerveného fotografování produkovala okázalé zbarvení.
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace normálního a infračervená fotografie vyrábí nádherné zbarvení.
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace normálního a infračerveného fotografování produkoval velkolepé zbarvení.
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace běžné a infračervené fotografie vytvořila efektní barvu.
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace normální a infračervené fotografie vytvořila efektní barvu.
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace normální a infrared fotografování k velkolepým zabarvení.
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace běžné a infračervené snímky vyrobené efektní zabarvení.
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace normální a infračervená fotografie vytváří efektní zbarvení.
kombinace normální a infračervené fotografie je původcem neobyčejného zabarvení. ||| kombinace normální a infračervená fotografie pořízené efektní zbarvení.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| toto dítě hvězda by mohla být jen zachycena ve své plné kráse pomocí teleskopu spitzer infračervené detektory.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| tato dětská hvězda by mohla být pouze zachycena ve své plné kráse využívá infračervené detektory spitzerova dalekohledu.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| tato dětská hvězda může být zachycena ve své plné kráse používá infračervené detektory spitzerova dalekohledu.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| to dítě hvězda může být jen zajali v jeho plné kráse pomocí teleskopu spitzer je infračervené detektory.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| toto dítě hvězda může být pouze zajat v plné kráse pomocí spitzerův teleskop infračervené detektory.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| tato dětská hvězda zachyceny pouze ve své plné kráse pomocí spitzerova dalekohledu infračervené detektory.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| tato dětská hvězda by pouze mohla být zachycena ve své plné kráse používá infračervené detektory spitzerova dalekohledu.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| toto dítě hvězda by mohla být zachycena v celé své kráse pomocí dalekohledu spitzer je infračervené detektory.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| tato hvězda dítěte mohla jen být zachycena na jeho plném krásném používání spitzer dalekohled je infračervené detektory.
toto "miminko" mezi hvězdami dokázaly v plné kráse nasnímat až infračervené detektory spitzerova teleskopu. ||| toto dítě hvězda mohou být pouze vyjádřit svou plnou krása použití dalekohledu spitzer pro detektory infrared.
saturn a jeho prstence: to, jak vznikly, je jedna z největších astronomických záhad. ||| saturn a jeho kruhy: jak k tomu došlo, je největší puzzle v oblasti astronomie.
saturn a jeho prstence: to, jak vznikly, je jedna z největších astronomických záhad. ||| saturn a jeho kruhy: jak k tomu došlo, je největší puzzle v oblasti astronomie.
saturn a jeho prstence: to, jak vznikly, je jedna z největších astronomických záhad. ||| saturn a jeho kruhy: jak ti, kteří došla, jsou největší záhada v oblasti astronomie.
saturn a jeho prstence: to, jak vznikly, je jedna z největších astronomických záhad. ||| saturn a jeho prstence: jak k tomu došlo, jsou největší záhada v oblasti astronomie.
saturn a jeho prstence: to, jak vznikly, je jedna z největších astronomických záhad. ||| saturn a jeho kruhy: jak ti, kteří k nim došlo, jsou největší záhada v oblasti astronomie.
saturn a jeho prstence: to, jak vznikly, je jedna z největších astronomických záhad. ||| saturn a jeho prsteny: jak tito nastali je největší hádanka na poli astronomie.
saturn a jeho prstence: to, jak vznikly, je jedna z největších astronomických záhad. ||| saturn a jeho prstence : jak by k nim došlo, je největší puzzle na poli astronomie.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| možná jsou zbytky měsíc z saturn, které zmizely beze stopy 4,5 miliardy lety.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| možná jsou zbytky měsíc saturnu, který zmizel beze stopy 4,5 miliardy let.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| možná jsou to zbytky měsíc planety saturn, který zmizel beze stopy před 4,5 miliardami let.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| možná jsou zbytky měsíce saturnu, který zmizel bez stopy před 4,5 miliardami lety.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| možná jsou zbytky měsíc saturnu, který beze stopy zmizel 4,5 miliardy let.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| možná, že jsou to zbytky měsíce saturnu, který zmizel beze stopy před 4,5 miliardami let.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| možná jsou zbytky měsíce saturnu, který zmizel beze stopy 4,5 miliardy let.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| možná, že jsou zbytky měsíc saturna, který zmizel beze stopy před 4,5 miliardami let.
snad se jedná o pozůstatky saturnova měsíce, který před 4,5 miliardami let beze stopy zmizel. ||| snad oni jsou zbytky měsíce saturna, který zmizel bez stopy 4.5 před miliardou roky.
jeden z největších a nejostřejších snímků hubbleova teleskopu: vírová galaxie ||| jeden z největších a nejostřejších obrazů z hubbleova dalekohledu: whirlpool galaxie
jeden z největších a nejostřejších snímků hubbleova teleskopu: vírová galaxie ||| jeden z největších a nejostřejších obrazů od dalekohledu hubblea: galaxie víra
jeden z největších a nejostřejších snímků hubbleova teleskopu: vírová galaxie ||| jeden z největších a nejostřejší fotografie z hubbleova dalekohledu: vírová galaxie
jeden z největších a nejostřejších snímků hubbleova teleskopu: vírová galaxie ||| jeden z největších a nejostřejších fotek z hubblova dalekohledu: whirlpool galaxie.
jeden z největších a nejostřejších snímků hubbleova teleskopu: vírová galaxie ||| jeden z největších a nejostřejší obrázky z hubbleova teleskopu: whirpool
jeden z největších a nejostřejších snímků hubbleova teleskopu: vírová galaxie ||| jeden z největších a nejostřejší snímky z hst :whirlpool galaxy
jeden z největších a nejostřejších snímků hubbleova teleskopu: vírová galaxie ||| jeden z největších a nejostřejší snímky z hubbleova dalekohledu: whirpool
jeden z největších a nejostřejších snímků hubbleova teleskopu: vírová galaxie ||| jeden z největších a nejostřejších snímků z hubbleova dalekohledu: whirpool
snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly. ||| v závislosti na barvení, fotografie spirálové galaxie se může stát skutečná umělecká díla.
snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly. ||| v závislosti na barvě, fotografie spirálních galaxií se mohou stát skutečnými uměleckými díly.
snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly. ||| v závislosti na barvu pleti, fotografie spirální galaxie se může stát skutečná umělecká díla.
snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly. ||| v závislosti na barvě se fotografie spirálních galaxií, mohou být skutečnými uměleckými díly.
snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly. ||| se spoléhat na zbarvení, fotografie galaxií spirály mohou stát se ryzími uměleckými díly.
snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly. ||| v závislosti na zbarvení, můžete fotografie z spirálních galaxií staly skutečnými uměleckými díly.
snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly. ||| v závislosti na barvení, fotografie spirální galaxie může být skutečná umělecká díla.
snímky spirálních galaxií se podle svého vybarvení stávají skutečnými uměleckými díly. ||| záležet na barvě se fotografie spirálních galaxií mohou být skutečnými díly umění.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie zveřejněná evropskou jižní observatoří ukazuje trifid mlhoviny v souhvězdí střelce několik tisíc světelných let.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie zveřejněná evropská jižní observatoř ukazuje trifid mlhovinu v souhvězdí střelce několik tisíc světelných let daleko.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie zveřejnila evropská jižní observatoř ukazuje trifid nebula v sagittarius konstalaci, několik tisíc světelné roky vzdálená.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie, kterou zveřejnila evropská jižní observatoř ukazuje mlhovina trifid v souhvězdí střelce, několik tisíc světelných let daleko.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie zveřejnila evropská jižní observatoř ukazuje trifid mlhovina v souhvězdí střelce, několik tisíc světelných let daleko.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie vydávaná evropskou jižní observatoří ukazuje trifid mlhovinu v sagittarius souhvězdí, několik tisíce rozsvítí roky pryč.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| na fotografii je publikován evropskou jižní observatoří ukazuje mlhovina trifid v souhvězdí střelce, několik tisíc světelných let daleko.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie publikované v evropské jižní observatoři ukazuje mlhovina trifid v souhvězdí střelce, několik tisíc světelných let daleko.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie, kterou zveřejnila evropská jižní observatoř ukazuje trifid mlhovina v souhvězdí střelec, několik tisíc světelných let daleko.
záběr, který zveřejnila evropská jižní observatoř, zobrazuje několik tisíc světelných let vzdálenou mlhovinu trifid v souhvězdí střelce. ||| fotografie zveřejněná evropskou jižní observatoří ukazuje trifid mlhoviny v souhvězdí střelce několik tisíc světelných let.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| jmenné trifid stopky od latiny formulují trifidus (rozdělené do tří částí), zatímco tmavé pruhy prachu rozdělí jádro místa narození hvězd do tří částí.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| název vychází z latinského slova trifid trifidus (rozdělena do tří částí), protože tmavé pruhy prachu rozdělit jádro zrodu hvězd na tři části.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| jméno, které trifid vychází z latinského výrazu trifidus (rozdělené na tři části), jako tmavé pruhy prachu rozdělují jádro rodiště hvězd do tří částí.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| jméno trifid vychází z latinského slova trifidus (rozdělena do tří částí), jako tmavé pruhy prachu štěpit jádra rodiště hvězd do tří částí.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| jak jméno, které trifid vychází, z latinské slovo trifidus (který rozdělil na tři části), tmavé pruhy prachu rozdělují jádro rodiště hvězd na tři části.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| jméno trifid vychází z latinského slova trifidus (rozdělen do tří částí), ve tmavé pruhy prachu rozdělí jádro rodiště hvězd do tří částí.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| jménem trifid vychází z latinského slova trifidus (rozdělena do tří částí), stejně jako tmavé pruhy prachu rozdělit do tří částí.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| název trifid pramení z latinské slovo trifidus (rozdělit do tří částí), tak temná ražení prachu rozdělení jádro rodiště hvězd do tří částí.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| jméno, které trifid vychází z latinského výrazu trifidus (rozdělené na tři části), jako tmavé pruhy prachu rozdělují jádro rodiště hvězd do tří částí.
název trifid pochází z latinského slova "trifidus" (rozdělený na tři části, trojklanný), neboť temné pruhy prachu dělí žhoucí srdce této hvězdné porodnice na tři části. ||| název trifid vychází z latinského slova trifidus (rozděleno do tří částí), jak tmavé pruhy prachu rozdělit jádro rodiště hvězd na tři části.
toto zrození hvězdy zaznamenal hubbleův teleskop ve spirální galaxii m83. ||| tento hvězdný porod byl zachycen hubbleovým teleskopem v m83 spirální galaxii.
toto zrození hvězdy zaznamenal hubbleův teleskop ve spirální galaxii m83. ||| tento hvězdný porod byl zachycen hubbleovým dalekohledem v m83 spirální galaxii.
toto zrození hvězdy zaznamenal hubbleův teleskop ve spirální galaxii m83. ||| tato hvězda porod byl zajat hubbleova teleskopu v m83 spirálové galaxie.
toto zrození hvězdy zaznamenal hubbleův teleskop ve spirální galaxii m83. ||| této hvězdy narození byl opanovat hubble dalekohledu v m83 spirálu galaxie.
toto zrození hvězdy zaznamenal hubbleův teleskop ve spirální galaxii m83. ||| tento hvězdný porod byl zachycen hubbleův teleskop v m 83 spirální galaxii.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| každý, kdo nemá rád technické zkratky by raději říkat jeho přezdívka, jižní catherine kolo.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| každý, kdo nemá rád technické zkratky mohou dávají přednost jeho přezdívka, jižní catherine kolo.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| někdo, který nemá technické zkratky, může dávat, říká tomu svou přezdívkou jižním catherine kolem.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| každý, kdo nemá rád technické zkratky možná raději zavolat svou přezdívku, jižní catherine kolo.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| každý, kdo nemá rád technické zkratky, může raději volat svou přezdívkou,jižní catherine wheel.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| někdo, kdo nemá technické zkratky, může dát přednost, nebo jak se tomu říká svou přezdívkou jižním catherine kolem.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| každý, kdo nechce technické zkratek může přednost nazývat svými přezdívku, jižní catherine wheel.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| každý, kdo nemá technické zkratky mohou dávat, říká, že jeho přezdívka, southern catherine wheel.
kdo nemá rád technické zkratky, může ji nazývat přezdívkou jižní větrník. ||| každý, kdo nemá rád technické zkratky raději volat jeho přezdívkou, jižní kateřinské kolo.
fotografie z hubbleova vesmírného dalekohledu ukazuje výřez mlhoviny iris v souhvězdí cefea. ||| na fotografii, kterou hubbleovým teleskopem ukazuje část iris mlhovina v souhvězdí cepheus.
fotografie z hubbleova vesmírného dalekohledu ukazuje výřez mlhoviny iris v souhvězdí cefea. ||| fotografií přijatá hubble prostor dalekohledu ukazuje části iris nebula v cepheus soustavě.
fotografie z hubbleova vesmírného dalekohledu ukazuje výřez mlhoviny iris v souhvězdí cefea. ||| fotografie, která měla hubbleův kosmický teleskop, ukazuje průřez iris v souhvězdí cepheus.
fotografie z hubbleova vesmírného dalekohledu ukazuje výřez mlhoviny iris v souhvězdí cefea. ||| fotografie pořízené z hubblova kosmického dalekohledu ukazuje část mlhoviny iris v souhvězdí cepheus.
fotografie z hubbleova vesmírného dalekohledu ukazuje výřez mlhoviny iris v souhvězdí cefea. ||| ta fotka zachycená hubbleovým teleskopem ukazuje část mlhovina kosatec v cepheus souhvězdí.
tato 1400 světelných let vzdálená mlhovina se skládá z prachových zrnek, která jsou desetkrát až stokrát menší než obvyklý domácí prach. ||| mlhovina, 1,400 světelných roků pryč, sestává ze zrnek prachu to být deset k jednomu stokrát menší než standardní dům oprašovat.
tato 1400 světelných let vzdálená mlhovina se skládá z prachových zrnek, která jsou desetkrát až stokrát menší než obvyklý domácí prach. ||| mlhovina, 400 světelných let, se skládá z částic prachu, které jsou desetkrát až stokrát menší než standardní domácí prach.
tato 1400 světelných let vzdálená mlhovina se skládá z prachových zrnek, která jsou desetkrát až stokrát menší než obvyklý domácí prach. ||| mlhovinu, 1 400 světelných let daleko, se skládá z částic prachu, které jsou deset až stokrát menší než standardní domácí prach.
tato 1400 světelných let vzdálená mlhovina se skládá z prachových zrnek, která jsou desetkrát až stokrát menší než obvyklý domácí prach. ||| mlhovina 1400 světelných let daleko, se skládá z částic prachu, které jsou deset až sto krát menší než standardní domácí prach.
tato 1400 světelných let vzdálená mlhovina se skládá z prachových zrnek, která jsou desetkrát až stokrát menší než obvyklý domácí prach. ||| na nebula, 1400 světelné roky vzdálená tvoří částicemi prachu, že jsou desetkrát, stokrát menší než standardní dům prach.
tato 1400 světelných let vzdálená mlhovina se skládá z prachových zrnek, která jsou desetkrát až stokrát menší než obvyklý domácí prach. ||| mlhovina 1 400 světelných let vzdálená se skládá z částic prachu, který je menší k deseti stokrát dob než standardní dům prach.
tato 1400 světelných let vzdálená mlhovina se skládá z prachových zrnek, která jsou desetkrát až stokrát menší než obvyklý domácí prach. ||| mlhovina, 1 400 světelných let daleko, se skládá z prachové částice, které jsou desetkrát až stokrát menší než standardní dům prach.
tento obrázek byl sestaven z optických a rentgenových snímků různých teleskopů. ||| tento obrázek byl sestaven z x-ray snímky zachycené různými dalekohledy.
tento obrázek byl sestaven z optických a rentgenových snímků různých teleskopů. ||| tento obrázek byl sestaven z rentgenových snímků pořízených různými dalekohledy.
tento obrázek byl sestaven z optických a rentgenových snímků různých teleskopů. ||| tento obraz byl složen od obrazů rentgenu zachycených různými dalekohledy.
tento obrázek byl sestaven z optických a rentgenových snímků různých teleskopů. ||| tento obraz byl sestaven z rentgenových snímků zachycených různé dalekohledy.
tento obrázek byl sestaven z optických a rentgenových snímků různých teleskopů. ||| tato představa byla sestavena z rentgenových obrazů, zadržený různých teleskopech.
tento obrázek byl sestaven z optických a rentgenových snímků různých teleskopů. ||| tento obraz se dali dohromady z rentgenových snímků zachycených různými teleskopy.
tento obrázek byl sestaven z optických a rentgenových snímků různých teleskopů. ||| tento obraz byl vytvořen z rentgenové snímky zachycené různými teleskopy.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| to ukazuje na okruh černé díry, 430 milionů světelné roky vzdálená od země.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| ukazuje to prsten z černých děr, 430 miliónů světelných let od země.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| to ukazuje kruh černých děr, 430 milionů světelných let od země.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| to ukazuje černé díry, 430 milionů světelných let daleko od země.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| ukazuje prsten z černých děr, 430 milionů světelných let daleko od země.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| to ukazuje kruh černých dír, 430 miliónu rozsvítí roky pryč od země.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| to ukazuje prsten černých děr, 430 milionů světelných let od země.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| ukazuje to na prstýnek z černých děr, 430 milionů světelných let od země.
zobrazuje prstenec z černých děr, který je vzdálen 430 milionů světelných let od země. ||| ukazuje prstenec černých děr 430 miliónů světelných let od země.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií, pojmenované arp 273, byl zobrazen pro nasa z hubblova kosmického dalekohledu.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií, nazvaný arp 273 byla zobrazena pro nasa hubbleova kosmického teleskopu.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií, s názvem „arp“ 273, představoval pro nasa hubbleovým teleskopem.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií, pojmenovali arp 273, byl si pro nasa hubbleovým teleskopem.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií s názvem arp 273 byla zobrazena pro nasa hubbleovým kosmickým dalekohledem.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií nazvaná arp 273 byla zobrazena pro nasa hubbleovým kosmickým dalekohledem.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií s názvem arp 273, byl zobrazován pro nasa hubblova vesmírného dalekohledu.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií, jmenoval arpa 273, byl zobrazen pro nasa hubbleovým teleskopem.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií, nazvaný arp 273 byla zobrazena pro nasa hubbleův kosmický teleskop.
tuto skupinu galaxií, která se nazývá arp 273, zaznamenal hubbleův kosmický dalekohled pro nasa. ||| tato skupina galaxií, který se jmenoval "arp" 273, představoval pro nasa hubbleovým teleskopem.
tuto větší spirální galaxii nazývají vědci ugc 1810. ||| vědci nazývají Čím větší spirální galaxie ugc 1810.
tuto větší spirální galaxii nazývají vědci ugc 1810. ||| vědci říkají, že větší spirální galaxii ugc 1810.
tuto větší spirální galaxii nazývají vědci ugc 1810. ||| vědci říkají větší spirální galaxii ugc rok 1810.
tuto větší spirální galaxii nazývají vědci ugc 1810. ||| vědci říkají větší spirální galaxii ugc 1810.
tuto větší spirální galaxii nazývají vědci ugc 1810. ||| vědci volají větší spirálovitou galaxii ugc 1810.
tuto větší spirální galaxii nazývají vědci ugc 1810. ||| vědci nazývají větší spirální galaxii ugc 1810.
tuto větší spirální galaxii nazývají vědci ugc 1810. ||| vědci říkají větší spirálu galaxie ugc 1810.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| tato hvězda mlhovina je domovem nejjasnější skupinu mladých hvězd v naší mléčné dráhy.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| této hvězdy nebula je domovem nejbystřejší skupina mladých hvězdy v našich milky cesty.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| tato hvězdná mlhovina je domovem nejjasnější skupina mladých hvězd v mléčné dráze.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| tato hvězda mlhovina je domovem nejjasnější skupina mladých hvězd v naší mléčné dráhy.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| tato hvězdná mlhovina je domovem nejjasnější skupiny mladých hvězd v mléčné dráze.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| toto hvězdné mlhoviny je doma k nejjasnější skupinu mladých hvězd v naší galaxii.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| tato hvězda mlhoviny je domovem nejjasnější skupinu mladých hvězd v naší mléčné dráhy.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| tato mlhovina hvězdy je doma k nejjasnější skupině mladých hvězd v naší mléčné dráze.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| tato hvězda je domov pro skupinu nejjasnějších mladých hvězd v mléčné dráze.
v této hvězdné mlhovině se nachází nejjasnější skupina mladých hvězd naší mléčné dráhy. ||| tato hvězdná mlhovina je domov nejjasnější skupina mladých hvězd v naší cestě dráhy.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| toto ' hrát kolébku ' nepřetržitě produkuje nové mladíky.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| tato "hvězda kolébka" neustále produkuje nové mládež.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| tato ' kolébka hvězdy ' neustále vytváří nové lidi.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| toto hvězdné kolébky neustále produkuje nové děti.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| tato „kolébka hvězdy“ neustále vytváří nové lidi.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| tento „hvězdné kolébky“ neustále vytváří nové mládeži.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| tento "hvězdné kolébky" neustále vytváří nové děti.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| tato „hvězdná kolébka“ neustále vytváří nové lidi.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| tento "hvězdné kolébky" neustále vytváří nové mládež.
kolébka hvězd dává vznikat stále novým přírůstkům. ||| tato "hvězda kolébkou" neustále vytváří nové mladých lidí.
také tato hvězdná oblaka, spojená s mlhovinou rosette, rodí stále nové mladé hvězdy. jsou vzdálena 5000 světelných let od země. ||| podobně tento hvězdný mrak připojený k mlhovině růžice neustále vytváří nové dětské hvězdy - 5000 světelných let od země.
také tato hvězdná oblaka, spojená s mlhovinou rosette, rodí stále nové mladé hvězdy. jsou vzdálena 5000 světelných let od země. ||| obdobně toto hvězdné mračno, připojený k rosette mlhovina, neustále produkuje nové dětské hvězdy - 5000 světelných let od země.
také tato hvězdná oblaka, spojená s mlhovinou rosette, rodí stále nové mladé hvězdy. jsou vzdálena 5000 světelných let od země. ||| podobně tento hvězdný oblak, připojený k mlhovině růžice, neustále vytváří nové dětské hvězdy - 5000 světelných let od země.
také tato hvězdná oblaka, spojená s mlhovinou rosette, rodí stále nové mladé hvězdy. jsou vzdálena 5000 světelných let od země. ||| podobně, tento mrak hvězdy, propojený na mlhovinu rosetty, nepřetržitě produkuje hvězdy nového dítěte - 5000 světelných roků pryč od země.
také tato hvězdná oblaka, spojená s mlhovinou rosette, rodí stále nové mladé hvězdy. jsou vzdálena 5000 světelných let od země. ||| obdobně této hvězdokupě, připojený k rosette mlhovina, neustále vytváří nové dětské hvězdy - 5000 světelných let daleko od země.
také tato hvězdná oblaka, spojená s mlhovinou rosette, rodí stále nové mladé hvězdy. jsou vzdálena 5000 světelných let od země. ||| podobně tento hvězdný mrak připojený k mlhovině růžice neustále vytváří nové dětské hvězdy od - země 5000 světelných let.
také tato hvězdná oblaka, spojená s mlhovinou rosette, rodí stále nové mladé hvězdy. jsou vzdálena 5000 světelných let od země. ||| stejně tak tento oblak hvězda, připojení k mlhovině roseta, neustále produkuje nové dětské hvězdy - 5000 světelných let od země.
také tato hvězdná oblaka, spojená s mlhovinou rosette, rodí stále nové mladé hvězdy. jsou vzdálena 5000 světelných let od země. ||| podobně i této hvězdy mrak, spojená s trikolórou nebula, neustále vytváří nové dítě hvězd 5000 světelné roky vzdálená od země.
v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach, nýbrž jen plyn. ||| v tomto jasném zářící galaxii s jednou malou černou díru, neexistuje žádný prach - pouze plyn.
v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach, nýbrž jen plyn. ||| v této jasné zářící galaxii s jednou malou černou dírou, tam existuje žádný prach - jediný plyn.
v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach, nýbrž jen plyn. ||| v této jasně zářící galaxie s jednou malou černou dírou neexistuje žádný prach - pouze plyn.
v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach, nýbrž jen plyn. ||| v tomto světle zářící galaxii s jednou malou černou dírou, neexistuje žádný prach - pouze plyn.
v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach, nýbrž jen plyn. ||| v tomto světlou zářného galaxie s jedné malé černé díře, neexistuje žádné prach - pouze plyn.
v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach, nýbrž jen plyn. ||| v tomto jasně zářící galaxii s jednou malou černou díru, neexistuje žádný prach - pouze plyn.
v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach, nýbrž jen plyn. ||| v tomto jasně zářící galaxii s jednou malou černou dírou, není žádný prach - jediný plyn.
v této jasně zářící galaxii s malou černou dírou ještě není žádný prach, nýbrž jen plyn. ||| v tomto jasně zářící galaxii s malou černou díru, neexistuje žádný prach - pouze plyn.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| vědci předpokládají, že to pouze vznikla krátce po velkém třesku, kdy byl vesmír skládající se převážně z vodíku.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| vědci předpokládají, že až přišlo, je krátce po velkém třesku, kdy vesmír byl tvořen především z vodíku.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| vědci předpokládají, že pouze vznikla krátce po velkém třesku, kdy byl vesmír tvořili především vodíku.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| vědci předpokládají, že je to jen vznikla krátce po velkém třesku, kdy vesmír se skládá převážně z vodíku.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| vědci předpokládají, že pouze vznikla krátce po velkém třesku, kdy vesmír byl tvořen převážně z vodíku.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| vědci předpokládají, že to jen vznikly krátce po velkém třesku, kdy vesmír se skládá převážně z vodíku.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| vědci předpokládají, že to jen vznikla krátce po velkém třesku, kdy se vesmír skládá se převážně z vodíku.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| vědci předpokládají, že je to jen vznikla krátce po velkém třesku, kdy byl vesmír složený převážně z vodíku.
vědci se domnívají, že vznikla teprve krátce po velkém třesku, když byl v celém vesmíru převážně vodík. ||| výzkumníci předpokládají, že to jen vstoupilo do bytí brzy po velkém třesku, když vesmír byl zahrnován primárně vodíku.
naše pohledy do vesmíru: nejvýznamnější teleskopy ||| náš názor vesmíru: nejdůležitějších dalekohledů
naše pohledy do vesmíru: nejvýznamnější teleskopy ||| náš pohled na vesmír: nejdůležitější dalekohledy
naše pohledy do vesmíru: nejvýznamnější teleskopy ||| náš pohled na vesmír: nejvíce důležité dalekohledy
naše pohledy do vesmíru: nejvýznamnější teleskopy ||| náš pohled na vesmír: nejdůležitějších dalekohledů
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| dalekohled je myšlenka, že byl vynalezen v roce 1608 hans lipperheye - ještě předtím, než galileo galilei používal zařízení pozorovat hvězdy, o rok později.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| dalekohled je myšlenka byla vynalezena v roce 1608 od hanse lipperhey - ještě dříve, než galileo galilei zařízení lze pozorovat hvězdy, o rok později.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| očekávalo se, že vynalezli v 1608 hans lipperhey - ještě předtím, než se galileo galilei použil zařízení na pozorování hvězd, o rok později.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| teleskop byl vynalezen v 1608 hans lipperhey - ještě před tím, než galileo galilei použil zařízení pozorovat hvězdy o rok později.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| teleskop je považován za vymyslel v roce 1608 hans lipperhey - dokonce i galileo galileův používal zařízení, aby pozoroval hvězdy, o rok později.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| dalekohled je myšlenka k byli vynalezeni v 1608 hans lipperhey - dokonce před galileo galilei používal zařízení, aby pozoroval hvězdy jeden rok pozdnější.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| dalekohled je považován být vymyšleno v roce 1608 hansem lipperhey - než i galileo galilei používal zařízení, aby sledoval hvězdy jednoho roku později.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| dalekohled má za to, že byl objeven roku 1608 hans lipperhey - ještě před tím, než galileo galilei použil zařízení pozorovat hvězdy, o rok později.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| očekávalo se, že vynalezl v roce 1608 hans lipperhey - ještě předtím, než galileo galilei použil zařízení k pozorování hvězd, o rok později.
dalekohled údajně vynalezl roku 1608 hans lipperhey. ještě před galileem galilei jej o rok později použil k pozorování hvězd. ||| na dalekohledu je, aby byly zavedeny v 1608 pod vedením hanse lipperhey - ještě před galileo galilei používaných zařízení na hvězdy o rok později.
od té doby se zrcadla optických dalekohledů stále zvětšovala - a pohledy, které zprostředkovávají, jsou stále hlubší. ||| pak zrcadla optických teleskopů, je stále velká a pochopení, které poskytují stále hlouběji.
od té doby se zrcadla optických dalekohledů stále zvětšovala - a pohledy, které zprostředkovávají, jsou stále hlubší. ||| od té doby se odráží v optické teleskopy je čím dál větší a postřehy, které poskytují stále zvyšuje.
od té doby se zrcadla optických dalekohledů stále zvětšovala - a pohledy, které zprostředkovávají, jsou stále hlubší. ||| od té doby, zrcadla v optických dalekohledech stala se zvýšeně velká a nahlédnutí, které oni poskytují zvýšeně hluboký.
od té doby se zrcadla optických dalekohledů stále zvětšovala - a pohledy, které zprostředkovávají, jsou stále hlubší. ||| od té doby se odráží v optických k tomu stále větší a postřehy, které poskytují stále hlubší.
největším dalekohledem na světě byl po dobu 30 let, a to od roku 1947 do roku 1975, haleův teleskop na observatoři palomar v blízkosti san diega. ||| po dobu 30 let, tedy od roku 1947 až 1975, hale dalekohledu v palomar observatoře nedaleko san diego byl největší dalekohledu ve světě.
největším dalekohledem na světě byl po dobu 30 let, a to od roku 1947 do roku 1975, haleův teleskop na observatoři palomar v blízkosti san diega. ||| na dobu 30 roků, jmenovitě od 1947 dokud ne 1975, hale dalekohled v palomar observatoři blízko san diego byl největší dalekohled na světě.
největším dalekohledem na světě byl po dobu 30 let, a to od roku 1947 do roku 1975, haleův teleskop na observatoři palomar v blízkosti san diega. ||| po dobu 30 let, tedy od roku 1947 až do roku 1975, hale teleskop v palomar observatory poblíž san diega byl největší teleskop na světě.
největším dalekohledem na světě byl po dobu 30 let, a to od roku 1947 do roku 1975, haleův teleskop na observatoři palomar v blízkosti san diega. ||| po dobu 30 let, konkrétně od roku 1947 do roku 1975 hale dalekohled observatoře palomar poblíž san diega, který byl největší teleskop na světě.
zrcadlo na tomto obrázku mělo průměr pět metrů. ||| zrcadlo, ukázaný v obraze, měl průměr pěti metrů.
zrcadlo na tomto obrázku mělo průměr pět metrů. ||| zrcadlo, vidíte na obrázku, měl průměru o pět metrů.
zrcadlo na tomto obrázku mělo průměr pět metrů. ||| zrcadlo v obraze, má v průměru pět metrů.
zrcadlo na tomto obrázku mělo průměr pět metrů. ||| zrcadla, z obrázku, měl průměr pět metrů.
zrcadlo na tomto obrázku mělo průměr pět metrů. ||| zrcadlo, ukázal v průměru pět metrů.
v americké arizoně stojí large binocular telescope. ||| arizona, usa, je domov pro velký binokulární dalekohled.
v americké arizoně stojí large binocular telescope. ||| arizona, usa, je domovem velkého binocular dalekohled.
v americké arizoně stojí large binocular telescope. ||| arizona usa je domov velký binokulární dalekohled.
v americké arizoně stojí large binocular telescope. ||| arizona, usa, je doma velký binokulární dalekohled.
v americké arizoně stojí large binocular telescope. ||| arizona, usa, je domovem velký binokulární dalekohled.
v americké arizoně stojí large binocular telescope. ||| arizona, usa, je domovem pro velký binokulární dalekohled.
v americké arizoně stojí large binocular telescope. ||| arizona, usa, je domovem large binocular telescope.
v americké arizoně stojí large binocular telescope. ||| arizoně, usa, je domovem velkých binocular telescope.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| to umožňuje zobrazení místa přes dvě zrcadla, každý o průměru 8 metrů.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| umožňuje zobrazení místa, a to prostřednictvím dvou zrcadel, každý s průměrem 8,4 metru.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| umožňuje zobrazení místa prostřednictvím dvou zrcadel každých s průměrem 8,4 metrů.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| umožňuje názory prostoru přes dvě zrcadla, každý s průměrem 8,4 metru.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| umožňuje to zobrazení místa přes dvě zrcadla, každé o průměru 8,4 metru.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| umožňuje výhled přes dvě zrcadla, každý s průměrem 8,4 metrů.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| to umožní pohledy na prostor přes dvě zrcadla, každý s průměrem 8.4 metry.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| to umožňuje zobrazení místa přes dvě zrcadla, každé o průměru 8,4 metru.
umožňuje nahlédnout do vesmíru pomocí hned dvou zrcadel, z nichž každé má průměr 8,4 metrů. ||| umožňuje názory vesmíru prostřednictvím dvou zrcadla, každá s diameter o 8,4 metrů.
vnitřek gran telescopio canarias na jednom z kanárských ostrovů - la palma je obrovský. jen zrcadlo měří v průměru 10,4 metrů. ||| vnitřní fungování telescopio canarias canarias na kanárské ostrov la palma jsou obrovské - zrcadlo má průměr 10,4 metru.
vnitřek gran telescopio canarias na jednom z kanárských ostrovů - la palma je obrovský. jen zrcadlo měří v průměru 10,4 metrů. ||| gran telescopio canarias vnitřní pochody v ostrovním ostrově la palma jsou obrovské - zrcadlo o průměru 10 metrů.
vnitřek gran telescopio canarias na jednom z kanárských ostrovů - la palma je obrovský. jen zrcadlo měří v průměru 10,4 metrů. ||| vnitřní fungování gran telescopio canarias kanárské ostrovy la palma jsou obrovské - zrcadlo pouze má průměr 10,4 metru.
vnitřek gran telescopio canarias na jednom z kanárských ostrovů - la palma je obrovský. jen zrcadlo měří v průměru 10,4 metrů. ||| inner workings babičky telescopio canarias na canarian ostrově laa palma je obrovský - zrcadlo sám má průměr 10.4 metry.
vnitřek gran telescopio canarias na jednom z kanárských ostrovů - la palma je obrovský. jen zrcadlo měří v průměru 10,4 metrů. ||| vnitřní chody telescopio canarias granu canarian ostrova la palma jsou obrovské - zrcadlo pouze má průměr 10,4 metrů.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadlo jihoafrického large telescope v jižní africe je rozdělená - snížit náklady.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadlo jižního afričana velký dalekohled v jižní africe je článkový - snížit ceny.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadlo jihoafrického velkého teleskopu je v jižní africe segmentu - snížení nákladů.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadlo jižní africké velkého dalekohledu v jižní africe je rozdělena - ke snížení nákladů.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadla jihoafrického large telescope v jižní africe je dělený - snížit náklady.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadlo jihoafrického large telescope v jižní africe je rozdělena - snížit náklady.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadlo southern african large telescope je v jižní africe segmentu - snížit náklady.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadlo z jižní afriky large telescope v jižní africe je rozdělen - snížit náklady.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadla jihoafrického početných telescope v jižní africe je rozdělená - snížit náklady.
zrcadlo southern african large telescope v jižní africe je segmentované, aby se uspořily náklady. ||| zrcadlo jižního afrického velkého teleskopu v jižní africe je segmentu - sníží náklady.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| přes to dosahuje průměr kolem jedenácti metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| navzdory tomu, že dosáhne průměru kolem jedenácti metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| navzdory tomu, že dosahuje v průměru kolem jedenácti metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| přes to dosahuje v průměru kolem jedenácti metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| navzdory tomu, že dosáhne diameter asi jedenáct metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| v zášti toto to dosáhne průměru asi jedenácti metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| navzdory tomu dosahuje v průměru okolo jedenácti metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| i přes to, že dosahuje průměru jedenácti metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| přesto dosahuje průměru kolem jedenácti metrů.
přesto jeho průměr dosahuje zhruba jedenácti metrů. ||| nehledě na to, že dosahuje v průměru kolem jedenácti metrů.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhodou tohoto způsobu výstavby: teleskop je pevně svírala v úhlu sklony a jeho pohyb je tedy omezená.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhodou této levné stavební metody: dalekohledu je pevně svíral v jeho úhel sklonu a jeho pohyb je proto omezen.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhoda této levné stavební metody: dalekohled je pevně sevřena v jeho sklonu a jeho pohyb je proto omezený.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhoda tohoto levné stavební metody: dalekohledu je pevně svíral v jeho úhel sklonu a jeho pohyb je tedy omezená.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhoda této levné stavební technologie: dalekohled je bezpečně přitisknutý u jeho úhlu sklonu a jeho hnutí je proto omezené.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhodou tohoto levné stavební metoda: dalekohled pevně svíral v jeho úhel sklonu a jeho pohyb je proto omezena.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhodou tohoto levného stavebního postupu :dalekohledu je pevně upnuta na jeho úhlu sklonu a její pohyb je tedy omezený.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhodou této levnou metodu stavebnictví: dalekohledu je bezpečně clamped na jeho pohledu dispozice a jeho pohyb je omezené.
nevýhoda levného způsobu konstrukce: teleskop je zajištěn hákovadlem ve výškovém úhlu, čímž je omezena jeho pohyblivost. ||| nevýhoda této nelevné stavební metody: dalekohledu pevně je sevřena v jeho úhlu sklonu a jeho pohyb proto je omezen.
ve výškovém úhlu je fixován i teleskop hobby-eberly v texasu. ||| teleskop hobby eberly v texasu má také spravit chuť.
ve výškovém úhlu je fixován i teleskop hobby-eberly v texasu. ||| teleskop hobby eberly v texasu má také pevný úhel sklonu.
ve výškovém úhlu je fixován i teleskop hobby-eberly v texasu. ||| hobby eberly dalekohledu v texasu má také pevný úhel sklonu.
ve výškovém úhlu je fixován i teleskop hobby-eberly v texasu. ||| zavítal eberly teleskopu v texasu i fixní úhel sklonu.
ve výškovém úhlu je fixován i teleskop hobby-eberly v texasu. ||| na teleskop hobby eberly v texasu má také pevný úhel sklonu.
ve výškovém úhlu je fixován i teleskop hobby-eberly v texasu. ||| eberly teleskop koníčka v texasu také má pevný úhel sklonu.
ve výškovém úhlu je fixován i teleskop hobby-eberly v texasu. ||| hobby eberly dalekohled v texasu také má fixovaný úhel sklonu.
ve výškovém úhlu je fixován i teleskop hobby-eberly v texasu. ||| eberly teleskop koníčka v texasu má také pevný úhel sklonu.
jeho zvláštností je vysoké zesílení světelného toku. ||| co to musí stranou: vysoká kapacita shromáždění světel.
jeho zvláštností je vysoké zesílení světelného toku. ||| co odlišuje: vysoká světla - schopnost.
jeho zvláštností je vysoké zesílení světelného toku. ||| co ji odlišuje :vysoký světelný výkon pro shromažďování.
jeho zvláštností je vysoké zesílení světelného toku. ||| kromě toho, co se: vysoké light-gathering kapacity.
jeho zvláštností je vysoké zesílení světelného toku. ||| co odlišuje od: vysoká schopnost sběru světla.
jeho zvláštností je vysoké zesílení světelného toku. ||| to, co odlišuje: vysoký světelný shromáždění.
jeho zvláštností je vysoké zesílení světelného toku. ||| to, co odlišuje: vysoký světelný výkon.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| to - navzdory poměrně nízké zrcadlo o průměru - i zápasy, které z největších světových zrcadlové dalekohledy.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| toto - v zášti jeho poměrně nízkého zrcadlového průměru - dokonce odpovídá tomu největšího reflektoru světa dalekohledy.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| toto - navzdory svému poměrně nízkému průměru zrcadla - dokonce shoduje největších světových reflektorových dalekohledů.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| to - navzdory své poměrně nízké zrcadlo o průměru - dokonce i zápasy, které z největších teleskopů.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| -i přes jeho poměrně nízké zrcadlo průměr - i odpovídá největší reflektor dalekohledy na světě.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| - přes svůj poměrně nízký průměr zrcadla - i odpovídá že největší reflektorové dalekohledy světa.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| to - navzdory své poměrně nízké zrcadlo o průměru - dokonce i zápasy, které z největších světových reflektor dalekohledy.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| - i přes svůj poměrně nízký průměr zrcadla - a odpovídá, že největší reflektorové dalekohled na světě.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| - přes svůj poměrně nízký průměr zrcadla - dokonce se shoduje, že svět je největší zrcadlový dalekohled.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| - navzdory relativně nízké zrcadla diameter - dokonce odpovídá, že z největších světových reflector teleskopech.
to se navzdory poměrně malému průměru zrcadla vyrovná největším zrcadlovým dalekohledům světa. ||| - přes svůj poměrně nízký průměr zrcadla - dokonce se shoduje, že největší zrcadlový dalekohled světa.
pomocí radioteleskopu v arecibu (portoriko) pátrají vědci ve vesmíru po mimozemských signálech. ||| s pomocí teleskopu arecibo (portoriko) vědci mohou poslouchat mimozemských signálů ve vesmíru.
pomocí radioteleskopu v arecibu (portoriko) pátrají vědci ve vesmíru po mimozemských signálech. ||| s pomocí radioteleskopu arecibo v (puerto rico), výzkumníci mohou poslouchat mimozemských signálů v prostoru.
pomocí radioteleskopu v arecibu (portoriko) pátrají vědci ve vesmíru po mimozemských signálech. ||| s pomocí rádia v teleskopu arecibo (portoriko) vědci mohou poslouchat mimozemských signálů ve vesmíru.
pomocí radioteleskopu v arecibu (portoriko) pátrají vědci ve vesmíru po mimozemských signálech. ||| pomoc rádiového teleskopu pracovníků areciba (puerto rica) může poslouchat mimozemské signály ve vesmíru.
pomocí radioteleskopu v arecibu (portoriko) pátrají vědci ve vesmíru po mimozemských signálech. ||| s pomocí radiového teleskopu v arecibu (puerto rico) výzkumníci mohou poslouchat mimozemské signály ve vesmíru.
pomocí radioteleskopu v arecibu (portoriko) pátrají vědci ve vesmíru po mimozemských signálech. ||| pomocí radioteleskopu v arecibo (portoriko) vědci mohou poslouchat pro mimozemské signály do vesmíru.
pomocí radioteleskopu v arecibu (portoriko) pátrají vědci ve vesmíru po mimozemských signálech. ||| s pomocí rozhlasové dalekohledu v arecibo (stát portoriko) vědci mohou nepřeslechněte extraterrestrial signály ve vesmíru.
tento radioteleskop má průměr 305 metrů. ||| rádiový teleskop má průměr 305 metrů.
tento radioteleskop má průměr 305 metrů. ||| rádio dalekohledem o průměru 305 metrů.
tento radioteleskop má průměr 305 metrů. ||| rádiové dalekohledu má diameter z 305 metrů.
tento radioteleskop má průměr 305 metrů. ||| radiový teleskop má průměr 305 metrů.
tento radioteleskop má průměr 305 metrů. ||| rádiový dalekohled o průměru 305 metrů.
tento radioteleskop má průměr 305 metrů. ||| radioteleskop má průměr 305 metrů.
při "search for extraterrestrial intelligence" (seti) - hledání mimozemské inteligence - může pomoci každý majitel počítače, který dá k dispozici jeho výpočetní výkon. ||| v "pro" (extraterrestrial intelligence seti) každý počítačové vlastníka může pomoci tím, že jeho zpracování dostupné kapacity.
při "search for extraterrestrial intelligence" (seti) - hledání mimozemské inteligence - může pomoci každý majitel počítače, který dá k dispozici jeho výpočetní výkon. ||| v "hledat mimozemské inteligence (seti") každý vlastník počítače může být pomoc tím, že jeho / její zpracovatelská kapacita k dispozici.
při "search for extraterrestrial intelligence" (seti) - hledání mimozemské inteligence - může pomoci každý majitel počítače, který dá k dispozici jeho výpočetní výkon. ||| v "search for extraterrestrial intelligence" (seti) každý počítač majitele může pomoci tím, že mu / jí zpracovatelských kapacit k dispozici.
při "search for extraterrestrial intelligence" (seti) - hledání mimozemské inteligence - může pomoci každý majitel počítače, který dá k dispozici jeho výpočetní výkon. ||| v "hledání mimozemské inteligence" (seti) každý majitel počítačů může být pomoc, že je jeho / dostupných své kapacity zpracování.
při "search for extraterrestrial intelligence" (seti) - hledání mimozemské inteligence - může pomoci každý majitel počítače, který dá k dispozici jeho výpočetní výkon. ||| v “hledání mimozemské inteligence” (seti) každý vlastník počítače může být pomoci, výrobou jeho/její zpracovací dostupná kapacita.
pohled na pozorovatelnu evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách. ||| pohled evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách.
pohled na pozorovatelnu evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách. ||| pohled na evropské jižní observatoře (eso) v chilském andym.
pohled na pozorovatelnu evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách. ||| evropské jižní observatoř (eso) v chile andách.
pohled na pozorovatelnu evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách. ||| evropská jižní observatoř (eso) v chilských andách.
pohled na pozorovatelnu evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách. ||| pohled na evropské jižní observatoře (eso) in the chilean and.
pohled na pozorovatelnu evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách. ||| pohled na evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách.
pohled na pozorovatelnu evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách. ||| pohled na evropskou jižní observatoř (eso) v chilean andes.
pohled na pozorovatelnu evropské jižní observatoře (eso) v chilských andách. ||| pohled na evropská jižní observatoř (eso) v chilských andách.
stojí tu very large telescope - a dělá čest svému jménu. ||| toto je domovem very large telescope, který žije na své jméno.
stojí tu very large telescope - a dělá čest svému jménu. ||| je to domov, very large telescope, který naplňuje své jméno.
stojí tu very large telescope - a dělá čest svému jménu. ||| toto je doma k velmi velkému dalekohledu, který dosáhne jeho jména.
stojí tu very large telescope - a dělá čest svému jménu. ||| je to domov very large telescope, který naplňuje své jméno.
stojí tu very large telescope - a dělá čest svému jménu. ||| to je doma k very large telescope, které žije až do své jméno.
stojí tu very large telescope - a dělá čest svému jménu. ||| to je domovem velmi početných telescope, která plní své jméno.
stojí tu very large telescope - a dělá čest svému jménu. ||| to je doma k very large telescope, který žije až do své jméno.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| s celkem čtyřmi zrcadly, teleskop může zaměřit také na středové infračervené spektrum.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| v jeho celkové čtyř zrcadel dalekohled, může také zaměřit na středové infračervené spektrum.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| s jeho celkem čtyři zrcadla, teleskop může také zaměřit na střed infračerveného spektra.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| s celkem ze čtyř zrcadel, dalekohled, může také zaměřit na mediální infračerveného spektra.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| s jeho celkem čtyři zrcadla dalekohledu také zaměřit se na mediální infračerveném spektru.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| s celkem čtyřmi zrcadel, teleskop může zaměřit také na středové infračervené spektrum.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| s jejím celkem čtyři zrcadla dalekohledu, může také zaměřit na mediálních infračerveného spektra.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| s jeho celkem čtyři odráží, dalekohledu mohou zaměřit také na medial infrared spektra.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| v jeho celkové čtyř zrcadel dalekohled také může zaměřit na středové infračervené spektrum.
tento dalekohled s celkem čtyřmi zrcadly dokáže prosvítit i střední infračervené spektrum. ||| s jeho úhrnem čtyř zrcadel, dalekohled může také zaměřit se na střední infračervené spektrum.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| stejně tak, aby se nachází na observatoři eso v chile, evropské extremely large telescope je také plánuje.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| stejně tak, aby se nachází na observatoři eso v chile, the european extremely large telescope je také plánuje.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| stejně být umístěna v eso observatoři v chile evropský extrémně velký dalekohled také je plánován.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| podobným způsobem se má nacházet v eso observatoři v chile, evropský extrémně velký dalekohled se také chystá.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| stejně tak by měl být umístěn v observatoři eso v chile evropský extrémně velký dalekohled je také plánováno.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| podobně se nachází na eso observatoř v chile, evropské výjimečně velký dalekohled je také plánují.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| stejně tak se nachází na observatoři eso v chile, je evropský extrémně velký dalekohled také plánuje.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| podobným způsobem se má nacházet v eso observatoři v chile, evropský extrémně velký dalekohled se také chystá.
evropský extrémně velký dalekohled je plánován i na chilské observatoři eso. ||| podobně být lokalizován u eso observatoře v chile, evropan extrémně velký dalekohled také je plánovaný.
jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků. ||| jeho hlavní zrcadlo je překlenout plných 42 metrů a bude z téměř 1000 zrcadlových prvků.
jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků. ||| jeho hlavní zrcadlo je překlenout plných 42 metrů a bude vyroben z téměř 1 000 zrcadlové prvky.
jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků. ||| jeho hlavní zrcadlo má překlenout plný 42 metry a vůle jsou vyrobení z téměř 1,000 elementů zrcadla.
jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků. ||| jeho hlavní zrcadlo je plný 42 metrů a bude z téměř 1000 zrcadlové prvky.
jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků. ||| jeho hlavní zrcadlo má rozpětí plných 42 metrů a bude z téměř 1000 zrcadlo prvky.
jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků. ||| jeho hlavní zrcadlo má překlenout plných 42 metrů a bude vyrobeno z téměř 1000 zrcadlových prvků.
jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků. ||| jeho hlavní zrcadlo je překlenout plných 42 metrů a bude vyrobeno z téměř 1 000 zrcadlových prvků.
jeho hlavní zrcadlo má mít plné 42 metry a složeno má být z téměř 1000 zrcadlových prvků. ||| jeho hlavní zrcadlo je rozložit do plných 42 metrů a bude vyrobena z téměř 1000 zrcadlo prvky.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| nicméně snímky nejsou očekávat až do roku 2018.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| obrazy, však nejsou očekávat až do roku 2018.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| nicméně, jsou snímky nelze očekávat až v roce 2018 u nejdříve.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| obrazy však nelze očekávat nejdříve v roce 2018.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| nicméně snímky nejsou očekávat do roku 2018.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| nicméně, obrazy nemají být očekávány dokud ne 2018 u nejdříve.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| obrazy jsou však nelze předpokládat až do roku 2018 nejdříve.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| však obrazy nejsou být očekáván do roku 2018 nejdříve.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| nicméně obrázky nelze očekávat až do roku 2018.
se snímky lze ale počítat nejdříve v roce 2018. ||| nicméně představy nelze očekávat až do roku 2018.
dva keckovy dalekohledy na havajské sopce mauna kea byly do roku 2007 považovány za největší na světě. ||| až do roku 2007 byly dva dalekohledy keck na havajské sopky mauna kea, největší na světě.
dva keckovy dalekohledy na havajské sopce mauna kea byly do roku 2007 považovány za největší na světě. ||| dokud ne 2007, dva keck dalekohledy u havajské sopky, mauna kea, byl největší na světě.
dva keckovy dalekohledy na havajské sopce mauna kea byly do roku 2007 považovány za největší na světě. ||| až do roku 2007, dva dávit se dalekohledy na havajské sopce mauna kea, byly největší na světě.
dva keckovy dalekohledy na havajské sopce mauna kea byly do roku 2007 považovány za největší na světě. ||| až do roku 2007, dva keckova teleskopu na havajské sopky, mauna kea, byla největší na světě.
dva keckovy dalekohledy na havajské sopce mauna kea byly do roku 2007 považovány za největší na světě. ||| až do roku 2007, dva smyslu judikatury keck dalekohledy na havajské sopce mauna, keu, byla největší na světě.
nabízejí hned dvě zrcadla, každé s průměrem deseti metrů. ||| každý z nich mají dvě zrcadla, každá s diameter deseti metrů.
nabízejí hned dvě zrcadla, každé s průměrem deseti metrů. ||| každá má dvě zrcadla, každý o průměru deset metrů.
nabízejí hned dvě zrcadla, každé s průměrem deseti metrů. ||| každý z nich má dvě zrcadla, každý o průměru deseti metrů.
nabízejí hned dvě zrcadla, každé s průměrem deseti metrů. ||| nekaždí mají dvě zrcadla každá s průměrem deseti metrů.
nabízejí hned dvě zrcadla, každé s průměrem deseti metrů. ||| každá má dvě zrcadla, každé o průměru deset metrů.
nabízejí hned dvě zrcadla, každé s průměrem deseti metrů. ||| každý z nich dostane dvě zrcadla, každá o průměru deset metrů.
nabízejí hned dvě zrcadla, každé s průměrem deseti metrů. ||| oni každý mají dvě zrcadla, každý s průměrem desíti metrů.
keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře mauna kea, která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu subaru a irttf. ||| keckova telescopes jsou součástí observatoře mauna kea, která vedle keckova teleskopu, mohou se podívat na nebe s pomocí subaru a irttf.
keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře mauna kea, která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu subaru a irttf. ||| keckova telescopes jsou součástí už nečinnou sopku mauna kea observatoře, která po boku keckova teleskopu, můžete podívat do nebe s pomocí teleskopu subaru a irttf.
keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře mauna kea, která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu subaru a irttf. ||| dáví se telescopes je součást mauny kea observatoře, která vedle dávit se teleskopů může vypadat nebe s pomocí dalekohledu subaru a irttf.
keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře mauna kea, která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu subaru a irttf. ||| keckova telescopes jsou součástí mauna keu observatoře, která vedle keckova teleskopu, můžeme podívat na obloze s pomocí dalekohledu subaru a irttf.
keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře mauna kea, která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu subaru a irttf. ||| keck k tomu, že jsou součástí sopce mauna kea observatoře, které vedle keck teleskopech, se mohou k nebesům s pomocí subaru dalekohledu a irttf.
keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře mauna kea, která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu subaru a irttf. ||| keckova telescopes jsou součástí observatoře mauna kea, která vedle keckova teleskopu, může se podívat na nebe s pomocí subaru a irttf.
keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře mauna kea, která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu subaru a irttf. ||| the keckova telescopes jsou součástí observatoře mauna kea, který vedle keckova teleskopu, může se podívat do nebe s pomocí teleskopu subaru a irttf.
keckovy dalekohledy jsou součástí observatoře mauna kea, která kromě nich nahlíží do vesmíru i pomocí teleskopu subaru a irttf. ||| keck dalekohledy jsou díl mauna kea observatoře, který podél keck dalekohledů, může pohled k nebi s pomocí subaru dalekohledu a irttf.
také na mauna kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla. ||| další obrovský nový teleskop je rovněž postaven na mauna kea se zrcadlem o průměru třicet metrů.
také na mauna kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla. ||| další obrovský nový teleskop je také byly budovány na mauna keu, se zrcadlem o průměru třicet metrů.
také na mauna kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla. ||| další obrovské nové dalekohledu je také být postavena na sopce mauna kea, s zrcadla diameter třiceti metrů.
také na mauna kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla. ||| další obrovský nový teleskop je také nutné vybudovat na mauna kea, se zrcadlem o průměru třicet metrů.
také na mauna kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla. ||| další obrovský nový dalekohled je také být postaven na mauna kea, se zrcadlovým průměrem třiceti metrů.
také na mauna kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla. ||| další obrovský nový teleskop je také být vybudován na mauně keu průměrem zrcadla z třiceti metrů.
také na mauna kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla. ||| dalším velkým nový dalekohled je také být postavena na mauna kea, se zrcadlem o průměru třiceti metrů.
také na mauna kea má vzniknout nový obří teleskop - s třicetimetrovým průměrem zrcadla. ||| další obrovský nový dalekohled je také třeba vybudovat na mauna kea, se zrcadlem o průměru třiceti metrů.
zde jej můžete obdivovat na obrázku. ||| zde můžete podivovat dojmu umělce.
zde jej můžete obdivovat na obrázku. ||| zde můžete obdivovat umělce dojem.
zde jej můžete obdivovat na obrázku. ||| zde můžete žasnout v dojmu umělce.
zde jej můžete obdivovat na obrázku. ||| zde můžete obdivovat umělecký dojem.
nejvýznamnější dojmy z vesmíru nám však zprostředkovává hubbleův kosmický dalekohled. ||| nicméně, nejdůležitější pohledy do prostoru jsou poskytovány hubbleovým teleskopem.
nejvýznamnější dojmy z vesmíru nám však zprostředkovává hubbleův kosmický dalekohled. ||| nicméně, nejdůležitější pohledy do vesmíru poskytované z hubblova kosmického dalekohledu.
nejvýznamnější dojmy z vesmíru nám však zprostředkovává hubbleův kosmický dalekohled. ||| však nejdůležitější pohledy do prostoru jsou poskytnuty hubbleovým kosmickým dalekohledem.
nejvýznamnější dojmy z vesmíru nám však zprostředkovává hubbleův kosmický dalekohled. ||| nicméně nejdůležitější vhled do prostoru jsou poskytované hubbleovým teleskopem.
nejvýznamnější dojmy z vesmíru nám však zprostředkovává hubbleův kosmický dalekohled. ||| nicméně nejdůležitější pohledy do vesmíru jsou poskytnuty hubbleovým teleskopem.
nejvýznamnější dojmy z vesmíru nám však zprostředkovává hubbleův kosmický dalekohled. ||| avšak nejdůležitější vhled do vesmíru jsou poskytovány hubbleovým teleskopem.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24. dubna 1990 dodávalo vzdálených světů.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24.dubna 1990 bylo zásobování snímky vzdálených světů.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24. dubna 1990 dodávalo obrazy vzdáleného světa.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24. dubna 1990 bylo poskytování obrazy vzdáleným světem.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24. dubna 1990 bylo, které zásobují záběry vzdálených světů.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24. dubna 1990 potravinovou obrazy vzdáleného světa.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24. dubna 1990 bylo dodávat záběry vzdálených světů.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24 dubna 1990 to dodávalo představy o vzdálených světech.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24. dubna 1990 bylo dodávají vzdálených světů.
záběry vzdálených světů nám poskytuje již od 24. dubna 1990. ||| od 24 dubna 1990 to dodává obrázky vzdálených světů.
kosmický teleskop kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch, které jsou obyvatelné. ||| od března 2009 vesmírný teleskop kepler hledal další - planety sluneční soustavy, zejména pro všechny, které může být výnosnější.
kosmický teleskop kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch, které jsou obyvatelné. ||| od března 2009 vesmírného teleskopu kepler hledá další - planetách sluneční soustavy, zejména pro všechny, které mohou být výnosnější.
kosmický teleskop kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch, které jsou obyvatelné. ||| od března 2009 vesmírného teleskopu kepler hledá extra planetách sluneční soustavy, zejména pro všechny, které mohou být obyvatelné.
kosmický teleskop kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch, které jsou obyvatelné. ||| od března 2009 kepler prostor dalekohledu hledá extra-solar planet, zejména za to může být obyvatelné.
kosmický teleskop kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch, které jsou obyvatelné. ||| od března 2009 vesmírného dalekohledu kepler hledá extrasolárních planet, zejména pro všechny, které mohou být obyvatelná.
kosmický teleskop kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch, které jsou obyvatelné. ||| od března 2009 kepler vesmírný dalekohled hledal navíc sluneční planety zejména pro kteroukoli, který může být obyvatelný.
kosmický teleskop kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch, které jsou obyvatelné. ||| od března 2009 vesmírný teleskop kepler pátrá už extra solárních planet, zejména pro všechny, které by mohly být obyvatelné.
kosmický teleskop kepler pátrá od března 2009 po extrasolárních planetách - především po těch, které jsou obyvatelné. ||| od března 2009 "vesmírného teleskopu kepler hledá extra solárních planet, zejména pro všechny, které by mohly být obyvatelné.
2. února 2011 nasa oznámila, že od začátku mise bylo zjištěno 1235 kandidátských planet. ||| dne 2. února 2011 bylo oznámeno, že nasa, že 1,235 planetárních kandidátů byly zjištěny od mise začala.
2. února 2011 nasa oznámila, že od začátku mise bylo zjištěno 1235 kandidátských planet. ||| na 2 únor 2011 to bylo oznámeno nasa to 1,235 planetárních kandidátů bylo poznané od té doby, co mise začala.
2. února 2011 nasa oznámila, že od začátku mise bylo zjištěno 1235 kandidátských planet. ||| dne 2. února 2011 bylo oznámeno, že nasa 1 235 planetární kandidáti byli identifikováni, protože mise začala.
2. února 2011 nasa oznámila, že od začátku mise bylo zjištěno 1235 kandidátských planet. ||| dne 2. února 2011 bylo oznámeno, že nasa 1,235 planetárních kandidátů bylo identifikováno zrazují mise začala.
na obrázku jsou zdokumentovány poslední přípravy před spuštěním vesmírného teleskopu kepler. ||| obraz dokládá závěrečné přípravy spuštění kepler vesmírného teleskopu.
na obrázku jsou zdokumentovány poslední přípravy před spuštěním vesmírného teleskopu kepler. ||| obraz předložení konečného zahájit přípravy na kepler prostor dalekohledu.
na obrázku jsou zdokumentovány poslední přípravy před spuštěním vesmírného teleskopu kepler. ||| obraz dokládá závěrečné přípravy na spuštění vesmírného teleskopu kepler.
na obrázku jsou zdokumentovány poslední přípravy před spuštěním vesmírného teleskopu kepler. ||| obraz dokumentuje finále vypustit přípravy na kepler prostorovém dalekohledu.
na obrázku jsou zdokumentovány poslední přípravy před spuštěním vesmírného teleskopu kepler. ||| obrázek dokumentuje poslední zahájit přípravy na vesmírný teleskop kepler.
na obrázku jsou zdokumentovány poslední přípravy před spuštěním vesmírného teleskopu kepler. ||| obraz dokumentů poslední start přípravy na vesmírný teleskop kepler.
vesmírný dalekohled jamese webba (jwst) bude nejdříve v roce 2018 vystřelen do vesmíru na palubě rakety ariane5. ||| james webb space telescope (jwst) bude vypuštěn do vesmíru na palubě ariane5 raketu do roku 2018.
vesmírný dalekohled jamese webba (jwst) bude nejdříve v roce 2018 vystřelen do vesmíru na palubě rakety ariane5. ||| james webb space telescope (jwst), budou vypuštěny do vesmíru na paluběrakety ariane5 roku 2018 nejdříve.
vesmírný dalekohled jamese webba (jwst) bude nejdříve v roce 2018 vystřelen do vesmíru na palubě rakety ariane5. ||| james vesmírný teleskop webba (jwst) bude vypuštěn do vesmíru do palubní ariane5 rakety rokem 2018 nejdříve.
vesmírný dalekohled jamese webba (jwst) bude nejdříve v roce 2018 vystřelen do vesmíru na palubě rakety ariane5. ||| se ariane5 kladen palubu k ve vesmírný se by jamesi raketa jwst webb, z vesmírného rok 2018 teleskopy na tý oslavě), co dojde k
vesmírný dalekohled jamese webba (jwst) bude nejdříve v roce 2018 vystřelen do vesmíru na palubě rakety ariane5. ||| vesmírný teleskop jamese webba (jwst) vypustí do vesmíru na palubě rakety ariane 5 nejdříve v roce 2018.
vesmírný dalekohled jamese webba (jwst) bude nejdříve v roce 2018 vystřelen do vesmíru na palubě rakety ariane5. ||| james webb dalekohled prostoru (jwst) bude vypuštěný do prázdna na desce ariane5 se vznese 2018 u nejdříve.
vesmírný dalekohled jamese webba (jwst) bude nejdříve v roce 2018 vystřelen do vesmíru na palubě rakety ariane5. ||| james webb na kosmickou telescope (jwst) bude do vesmíru vypuštěny na palubě ariane5 raketové do roku 2018.
primární zrcadlo vesmírného infračerveného teleskopu má průměr 6,5 metru. ||| primární zrcadlo infračervený kosmický teleskop o průměru 6 metrů.
primární zrcadlo vesmírného infračerveného teleskopu má průměr 6,5 metru. ||| hlavní zrcadlo infračerveného prostorového dalekohledu má průměr 6.5 metry.
primární zrcadlo vesmírného infračerveného teleskopu má průměr 6,5 metru. ||| primární zrcadlo infračervený teleskop o průměru 6,5 metru.
primární zrcadlo vesmírného infračerveného teleskopu má průměr 6,5 metru. ||| primární pt) infrared prostor dalekohledu má diameter 6,5 metrů.
primární zrcadlo vesmírného infračerveného teleskopu má průměr 6,5 metru. ||| primární zrcadlo infračerveného kosmického dalekohledu má průměr 6,5 metrů.
jeden z úkolů teleskopu je hledat světlo prvních hvězd a galaxií po velkém třesku. ||| jeden z dalekohledu úkolů je hledat pro světlo z prvních hvězd a galaxií, které vznikly po velkém třesku.
jeden z úkolů teleskopu je hledat světlo prvních hvězd a galaxií po velkém třesku. ||| jedním z úkolů dalekohledu je hledat světlo z prvních hvězd a galaxií, které se objevilo po velkém třesku.
jeden z úkolů teleskopu je hledat světlo prvních hvězd a galaxií po velkém třesku. ||| jedním z dalekohledu z úkolů je hledat světlo z první hvězdami a galaxie, které se objevily po velkém třesku.
jeden z úkolů teleskopu je hledat světlo prvních hvězd a galaxií po velkém třesku. ||| jeden z úloh dalekohledu má hledat světlo z prvních hvězd a galaxií, které se objevily po velkém třesku.
jeden z úkolů teleskopu je hledat světlo prvních hvězd a galaxií po velkém třesku. ||| jedním z úkolů dalekohledu je hledat světlo z prvních hvězd a galaxií, které se objevily po velkém třesku.
jeden z úkolů teleskopu je hledat světlo prvních hvězd a galaxií po velkém třesku. ||| jedním z úkolů teleskopu je hledat světlo z prvních hvězd a galaxií, které se objevilo po velkém třesku.
jeden z úkolů teleskopu je hledat světlo prvních hvězd a galaxií po velkém třesku. ||| jedním z úkolů teleskopu je hledat světlo z první hvězdy a galaxie, které se objevily po velkém třesku.
vědci vycházejí z toho, že je led i na jižním pólu merkuru. ||| vědci předpokládají, že led existuje také na jižním pólu rtuti.
vědci vycházejí z toho, že je led i na jižním pólu merkuru. ||| vědci předpokládají, že led, existuje také na jižním pólu merkuru.
vědci vycházejí z toho, že je led i na jižním pólu merkuru. ||| vědci jsou za předpokladu, že také existuje rtuť ledu na jihu pólu.
vědci vycházejí z toho, že je led i na jižním pólu merkuru. ||| vědci předpokládají, že se ten led, je také na jižním pólu merkuru.
vědci vycházejí z toho, že je led i na jižním pólu merkuru. ||| vědci předpokládají, že led existuje i na jižním pólu merkuru.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| neexistují však žádné spolehlivé údaje na podporu tohoto jako poslem oběžných drahách kolem planety mnohem blíž k severní pól.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| nicméně, tam je žádné spolehlivé údaje na podporu na to, jak posel drahách kolem planet hodně blíže k severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| však nejsou žádné spolehlivé data v podpoře tohoto jako messenger dráhy kolem planet mnohem bližších severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| nicméně, tam jsou žádná spolehlivá data v podpoře tohoto jak messenger orbitách kolem planet hodně blíže k severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| neexistují však spolehlivé údaje, jako tento messenger obíhá kolem planet mnohem blíž k severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| nicméně neexistuje žádné spolehlivé údaje pro podporu toho jako posel obíhá okolo planety mnohem blíže k severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| neexistují však žádné spolehlivé údaje na podporu tohoto jako messenger obíhá okolo planety mnohem blíž k severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| neexistují však žádné spolehlivé údaje na podporu tohoto jako messenger na oběžné dráze kolem planety mnohem blíže k severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| neexistují však spolehlivé údaje, jako tento messenger obíhá kolem planet mnohem blíž k severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| existuje však žádné spolehlivé údaje na podporu tohoto jako messenger obíhá okolo planety mnohem blíž k severnímu pólu.
pro to však nejsou žádné spolehlivé údaje, neboť messenger krouží kolem této planety daleko blíže k severnímu pólu. ||| existuje však žádné spolehlivé údaje na podporu jako messenger obíhá kolem planety mnohem blíže k severnímu pólu.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| po desetiletí radarová měření prokázala, že je led na merkuru.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| u desetiletí radarová měření ukázala, že je led merkuru.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| po celá desetiletí, radarová měření ukázala, že tam je led na merkuru.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| po desetiletí radaru měření naznačili, že je led na rtuť.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| po celá desetiletí radarových měření ukázaly, že na merkuru je led.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| u desetiletí radarová měření naznačovala, že je led merkuru.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| po celá desetiletí, radarové měření naznačují, že led na merkuru.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| po celá desetiletí radarová měření naznačovala, že je led na merkuru.
radarové měření ukazovalo již několik desítek let na to, že je na merkuru led. ||| po desetiletí radarová měření naznačily, že je led na merkuru.
díky sondě messenger, která byla vyslána v roce 2004 a je první, jež obíhá kolem merkuru, mají vědci nyní jistotu. ||| díky sondě messenger, která byla zahájena v roce 2004, nejprve na oběžnou dráhu merkuru, vědci nyní mohou být jistí.
díky sondě messenger, která byla vyslána v roce 2004 a je první, jež obíhá kolem merkuru, mají vědci nyní jistotu. ||| díky sondě messengera, která byla zahajovaly v roce 2004, první k merkuru orbity, vědci mohou nyní být jistí.
díky sondě messenger, která byla vyslána v roce 2004 a je první, jež obíhá kolem merkuru, mají vědci nyní jistotu. ||| díky sonda messenger, která byla zahájena v roce 2004, první na oběžné dráze merkuru, vědci nyní mohou být jisti.
díky sondě messenger, která byla vyslána v roce 2004 a je první, jež obíhá kolem merkuru, mají vědci nyní jistotu. ||| díky sonda messenger, která byla zahájena v roce 2004 první na oběžnou dráhu merkuru, vědci mohou nyní být jisti.
díky sondě messenger, která byla vyslána v roce 2004 a je první, jež obíhá kolem merkuru, mají vědci nyní jistotu. ||| díky sondě messenger, která byla zahájena v roce 2004, první na oběžnou dráhu merkuru, vědci nyní může být jistí.
díky sondě messenger, která byla vyslána v roce 2004 a je první, jež obíhá kolem merkuru, mají vědci nyní jistotu. ||| díky sondě messenger, která byla zahájena v roce 2004, první, krouží rtuť, nyní vědci mohou být jisti.
díky sondě messenger, která byla vyslána v roce 2004 a je první, jež obíhá kolem merkuru, mají vědci nyní jistotu. ||| díky sondě messenger, která byla zahájena v roce 2004, jako první na oběžné dráze merkuru, vědci nyní může být jistý.
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| máslo nápoje na denní bázi - a žít do 168 let
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| pití másla denně - a 168 let
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| máslo nápoje denně - a žít do 168 roků věku
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| pití máslo na denní bázi - a žít na 168 let
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| máslo nápoje na denní bázi - a žijte do 168 let věku
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| pijte denně - máslo a žít 168 let věku
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| denně pít másla - a žijí na 168 let
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| máslo nápoje na denní bázi - a žít na 168 let
denně pijte máslo a dožijete se 168 let ||| pít máslo na denní bázi - a žít až 168 let
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižní Ázerbájdžán, mnoho lidí dosáhne biblických dobách.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižním Ázerbájdžánu mnoho lidí dosáhne biblické věky.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižním Ázerbájdžánu, mnoho lidí dosahuje biblické věky.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižní Ázerbájdžán, mnoho lidí se k biblickým věky.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižním Ázerbájdžánu mnoho lidí dosahuje biblické věky.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižní Ázerbájdžánu mnoho lidí dosáhnout biblické stáří.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižním Ázerbajdžáne, mnoho lidí dosáhne biblické věky.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižní Ázerbájdžán, mnoho lidí dosáhne biblickém věku.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| je tam i muzeum dlouhověkosti.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| tam je i muzeum dlouhověkosti.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| je i muzeum dlouhověkosti.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| existuje dokonce muzeum délky života.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| k dispozici je imuzeum dlouhověkosti.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| existuje dokonce i muzeum dlouhověkosti.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| tam je dokonce muzeum dlouhověkosti.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon za důkazy v zemi, ve které 97 let je stále ještě poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkaz v zemi, ve které 97 roků starý, je stále poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon za důkaz v zemi, v níž 97 let, je ještě relativně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| lov na důkaz na venkově ve kterých 97 rokách starý je ještě poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkaz v zemi starý ve kterém 97 let je stále poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkaz v zemi, kde 97 let, je stále ještě poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon za důkaz v zemi, v níž 97 let je stále poměrně mladým.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkazy o tom, že v zemi starý, ve kterém 97 let, je stále ještě poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkazy v zemi, ve které 97 let je stále poměrně mladý.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižním Ázerbájdžánu mnoho lidí dosahuje věky, které téměř mohou být považovány za biblické.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižním Ázerbajdžáne, mnoho lidí dosáhne věků, které mohou téměř být zvažovány biblický.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižním Ázerbájdžánu mnoho lidí dosáhne věku, které téměř mohou být považovány za biblické.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižní Ázerbájdžán, mnoho lidí dosáhne věku, které mohou být považovány za téměř biblického.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižní Ázerbájdžán, mnoho lidí dosáhne věku, které mohou být považovány za téměř biblickým.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižním Ázerbájdžánu, mnozí lidé dosáhnou věkové kategorie, které mohou být biblické.
v jižním Ázerbájdžánu se mnoho lidí dožije biblického věku. ||| v jižní Ázerbájdžán, mnoho lidí dožívat, které lze považovat za téměř biblický.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| existuje dokonce i muzeum dlouhověkosti.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| tam je dokonce muzeum dlouhověkosti.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| je i muzeum dlouhověkosti.
dokonce existuje muzeum dlouhověkosti. ||| tam je i muzeum dlouhověkosti.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon za důkaz v zemi, v níž 97 let, je ještě relativně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon za důkazy v zemi, ve které 97 let je stále ještě poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| lov na důkaz na venkově ve kterých 97 rokách starý je ještě poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkaz v zemi, kde 97 let, je stále ještě poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hledat důkazy v zemi, ve které 97 let, je ještě relativně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkazy v zemi, ve které 97 let je stále poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkaz v zemi starý ve kterém 97 let je stále poměrně mladý.
hledání stop v zemi, kde jsou 97letí lidé ještě relativně mladí. ||| hon na důkaz v zemi, ve které 97 roků starý, je stále poměrně mladý.
jízdu pohořím talyš můžeme nazvat divoce romantickou. ||| cesta prostřednictvím talysh hory lze popsat jako divokou a romantické.
jízdu pohořím talyš můžeme nazvat divoce romantickou. ||| cesta přes hory talysh může být popsán jako divoké a romantické.
jízdu pohořím talyš můžeme nazvat divoce romantickou. ||| cesta přes talyšské hory lze popsat jako divoké a romantické.
jízdu pohořím talyš můžeme nazvat divoce romantickou. ||| cesta přes talysh hory může být popisována jak divoký a romantický.
jízdu pohořím talyš můžeme nazvat divoce romantickou. ||| cesta talyšské hory lze popsat jako divoký a romantické.
jízdu pohořím talyš můžeme nazvat divoce romantickou. ||| cesta přes talyšské horu lze popsat jako příroda a za romantickou.
jízdu pohořím talyš můžeme nazvat divoce romantickou. ||| cesta přes talysh mountains lze popsat jako divoká a romantické.
jízdu pohořím talyš můžeme nazvat divoce romantickou. ||| cesta přes talysh horu lze popsat jako divoké a romantické.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| na minibus rumbles strastiplné minulosti v ulicích, hustě lesnaté kopce, prudkých řek a jednoduché farmhouses.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| minibus duní nad větrnými ulicemi kolem hustě zalesněných kopců, prudkých řek a jednoduchá stavení.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| minibus zaburácí v křivolakých uličkách, přes hustě zalesněné kopce, běsnící řeky a jednoduchý domek.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| minibus burácí nad větrnými ulicemi, minulost hustě zalesněném pahorku, zuří nad řekou a nad jednoduchými zemědělské usedlosti.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| minibus hřmí nad klikatými uličkami, kolem hustě zalesněné kopce, zuřící řeky a jednoduché statků.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| minibus rachotí na klikaté uličky, hustě zalesněnými kopci, dravých řekách a jednoduché usedlosti.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| minibus duní nad větrnými ulicemi, minulost hustě zalesněném kopce, zuří řeky a nad jednoduchými farmami.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| minibus burácí nad křivolakými uličkami, kolem hustě zalesněné kopce, rozbouřené řeky a jednoduchý domek.
mikrobus rachotí po silnici s mnoha zatáčkami podél hustě zalesněných kopců, dravých řek a prostých selských stavení. ||| minibus burácí přes křivolaké uličky, kolem hustě zalesněných kopců, běsnící řeky a jednoduché domky.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude je zelená a svěží - byste mohli být odpuštěno pro myslet, že jsi v černém lese.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude je zelené a svěží - nedivil bych se, že si myslíte, že jste byli v černém lese.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude je zelená a svěží - mohli byste být odpuštěno si mysleli, že jsi ve schwarzwaldu.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude je zelené a svěží - dalo by se pochopit, že jste byli v černém lese.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude je zelený a svěží - vy jste mohli být odpuštěni pro myšlení vy jste byli v černém lese.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude je zelené a svěží - můžete být odpuštěno, jste v Černém lese.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude je ekologické a lush - můžete být odpuštěno jste v Černém lese.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude je zelené a svěží - to by nikdo nemohl vyčítat, že jsi v černém lese.
všechno je zelené a šťavnaté, skoro se zdá, že jsme ve schwarzwaldu. ||| všude kolem je zelená a šťavnaté - člověk může být odpuštěno, že si myslí, že jste v Černém lese.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| to je však hluboké jihu Ázerbájdžánu a hranice s Íránem je jen několik kilometrů.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| však to je hlubokého jihu Ázerbájdžánu, a hranice s Íránem je jen pár kilometrů daleko.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| nicméně, toto je hluboký jih Ázerbájdžánu a hranice s Íránem je jen pár kilometrů.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| nicméně, toto je hluboký jih Ázerbajdžána a okraj s Íránem je právě nemnoho kilometrů pryč.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| je to však až na jihu Ázerbájdžán, a na hranicích s Íránem je jen o pár kilometrů dál.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| nicméně je to hluboký jih, Ázerbájdžánu a hranice s Íránem je jen několik kilometrů daleko.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| to je však hluboký jih Ázerbájdžánu a íránské hranice je jen několik kilometrů.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| nicméně, toto je v hlubokém jihu Ázerbájdžánu, a na hranicích s Íránem je jen pár kilometrů.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| však je to hluboký jih Ázerbájdžánu a hranice s Íránem je jen několik kilometrů daleko.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| to je však hluboké jižně od Ázerbájdžánu a hranice s Íránem je jen o pár kilometrů dál.
avšak toto zde je nejzazší jih Ázerbájdžánu. hranice s Íránem je vzdálená jen několik kilometrů. ||| to je však hluboký jih Ázerbájdžánu a íránská hranice je jen několik kilometrů.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| to je domovem v kavkazských skupiny lidí, talysh, z nichž mnoho je známo, že hovoří dokonalé oblasti a ázerbájdžánské a žijí déle.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| toto je domovem kavkazské skupiny lidí, talyšské, z nichž mnoho je známo, až na to, že mluví perfektní perské a ázerbájdžánské a žít dlouhý život.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| je to domov kavkazské skupiny lidí, talysh, z nichž není příliš známo, že mluví perfektně persky a ázerbájdžánské a žít déle.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| toto je domov kavkazských lidí skupina, talysh, koho ne hodně je známý kromě toho oni mluví dokonalý peršan a azeri a strávit dlouhé životy.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| je to domov kavkazské skupiny lidí talysh, jehož ne moc je poznán, že mluví perfektně, peršana a azerština a živé dlouhé životy.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| to je domov kavkazské skupiny lidí, na talysh, z nichž ne hodně je známý kromě toho, že mluví perfektní perské a azeri a dlouho žít život.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| toto je domov kavkazské skupiny lidí, talysh, o nichž je známo nic kromě toho, že mluví persky a professional a žít dlouhý život.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| je to domov, kavkazské skupiny lidí, jejichž talyšské ne moc, je známo, že mluví perfektně, perštiny a azerština živé a dlouhý život.
tady žije kavkazská etnická skupina talyšů, o níž toho není příliš známo, kromě toho, že mluví dokonale persky i ázerbájdžánsky a dožívá se velmi vysokého věku. ||| tohle je domov kavkazské skupiny lidí, talyšské, z nichž není příliš známo, kromě toho, že mluvit perfektně perský a ázerbájdžánské a žít déle.
konečnou stanicí je lerik. ||| poslední zastávka je lerik.
konečnou stanicí je lerik. ||| poslední zastávkou je lerik.
konečnou stanicí je lerik. ||| konečná zastávka je lerik.
konečnou stanicí je lerik. ||| konečné zastavit je lerik.
konečnou stanicí je lerik. ||| finální zastávka je lerik.
toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů, která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí. ||| malé město praskla, když porazili architektury ze sovětských dob, které neodpovídají malebnou horskou krajinou.
toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů, která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí. ||| malé město oplývající overpowering architektury ze sovětské éry, která nemá v souladu s malebném horské krajiny.
toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů, která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí. ||| malé městečko je plná neodolatelný architektury od sovětských časů, které nesedí s malebné horské krajiny.
toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů, která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí. ||| malé město praskne, když porazili architekturu od sovětských dob, které neodpovídají malebnou horskou krajinou.
toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů, která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí. ||| malé město praskne ohledně přeprání architektury ze sovětských dob, které neodpovídají malebnou horskou krajinou ve všem.
toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů, která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí. ||| malé město praskne, když porazili architekturu od sovětských dob, které neodpovídají malebné horské krajině.
toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů, která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí. ||| malé město je plné silné architektury od sovětských časů, který nehodí se s malebnou horskou krajinou vůbec.
toto městečko se honosí příliš monumentální architekturou ze sovětských časů, která se do malebné horské krajiny jaksi nehodí. ||| na malém městě praská, když porazili architektury z dob sovětského svazu, který nesedí s malebné horské krajiny.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy jen zřídkakdy se; cestě z Ázerbájdžánu hlavní město baku je příliš náročné.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy zřídka přijdou sem; cesta od Ázerbajdžána je hlavní město, baku, je příliš svízelný.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy jen málokdy sem; cesta z ázerbájdžánské hlavní město baku je příliš náročné.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy se sem jen zřídka; cesta z Ázerbájdžánu hlavní město baku, je příliš náročné.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy jen zřídka sem,cesta z hlavního města Ázerbájdžánu, baku, je příliš náročný.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy sem jen jdou; cesta z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš náročná.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy málokdy sem; cesta z hlavní město Ázerbájdžánu baku, je příliš náročné.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy sem jen zřídka; cesta z hlavního města Ázerbájdžánu, baku, je příliš náročné.
turisté z evropy sem nejezdí. příjezd z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš nesnadný. ||| turisté z evropy sem jen tak; cesta z ázerbájdžánského hlavního města baku je příliš náročná.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| je třeba osm hodin cestovat na 323 kilometrů, protože příliš je jen jedním směrem.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| to trvá osm hodin cestovat na 323 kilometrů, jako příliš velká část trasy je jen jedním směrem.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| to vyžaduje osm hodin cestovat po 323 kilometrech, jak přespříliš cesty je jen jednoproudová cesta.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| trvá osm hodin, aby cestovalo 323 kilometrů, příliš mnoho cesta je jen jediná stopa.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| trvá osm hodin, aby putoval 323 kilometrů, příliš mnoho cesta je pouze jediná stopa.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| trvá osm hodin cestovat 323 kilometrů, jak moc je jen jedna skladba.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| trvá osm hodin cestovat 323 kilometrů, jak moc cesta je jen jediná stopa.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| to trvá osm hodin cestování 323 km, jako příliš velká část trasy je jen jednu stopu.
na 323 kilometrů je zapotřebí osm hodin, protože silnice je pouze jednoproudová. ||| to trvá osm hodin cestovat na 323 kilometrů, jak moc je tato trasa jen jedinou stopu.
pohádkové bohatství, za které země vděčí naftě v kaspickém moři, sem na venkov ještě nedorazilo. ||| pohádkové bohatství, pro které tato země má své ropy v oblasti kaspického moře poděkovat, zatím přichází v provincii.
pohádkové bohatství, za které země vděčí naftě v kaspickém moři, sem na venkov ještě nedorazilo. ||| pohádkové bohatství, o které se země má své ropy v kaspickém moři poděkovat, dosud přijde v provincii.
pohádkové bohatství, za které země vděčí naftě v kaspickém moři, sem na venkov ještě nedorazilo. ||| pohádkové bohatství, jehož země má své ropy v kaspickém moři poděkovat, zatím není přijíždí sem v provincii.
pohádkové bohatství, za které země vděčí naftě v kaspickém moři, sem na venkov ještě nedorazilo. ||| pohádkové bohatství, pro kterézemě má své ropy v kaspickém moři děkovat, ještě dorazí tady v provincii.
pohádkové bohatství, za které země vděčí naftě v kaspickém moři, sem na venkov ještě nedorazilo. ||| pohádkové bohatství, pro kterého země má jeho olej v kaspickém moři děkovat, má ne přesto přijede sem v provincii.
pilata fatulajeva (48) je však přesvědčená, že lerik má na to, aby se stal turistickou atrakcí. ||| přesto pilata fatulayeva (48) je přesvědčen, že lerik má, co obnáší být turistická atrakce.
pilata fatulajeva (48) je však přesvědčená, že lerik má na to, aby se stal turistickou atrakcí. ||| přesto pilata fatulayeva (48), je přesvědčen, že lerik má to být turistické atrakce.
pilata fatulajeva (48) je však přesvědčená, že lerik má na to, aby se stal turistickou atrakcí. ||| přesto pilata fatulayeva (48) je přesvědčen, že lerik dostane to, co má, je turistická atrakce.
pilata fatulajeva (48) je však přesvědčená, že lerik má na to, aby se stal turistickou atrakcí. ||| přesto pilata fatulayeva (48) je přesvědčený, že lerik má co to oblíbí si být turistická atrakce.
pilata fatulajeva (48) je však přesvědčená, že lerik má na to, aby se stal turistickou atrakcí. ||| přesto pilata fatulayeva (48) je přesvědčen, že má lerik, co to obnáší být turistická atrakce.
pilata fatulajeva (48) je však přesvědčená, že lerik má na to, aby se stal turistickou atrakcí. ||| přesto pilata fatulayeva (48) je přesvědčen, že lerik má, co to obnáší být turistická atrakce.
pilata fatulajeva (48) je však přesvědčená, že lerik má na to, aby se stal turistickou atrakcí. ||| přesto pilata fatulayeva (48) je přesvědčen, že lerik má, co to znamená být turistickou atrakcí.
pilata fatulajeva (48) je však přesvědčená, že lerik má na to, aby se stal turistickou atrakcí. ||| přesto pilata fatulayeva (48) je přesvědčen, že lerik má, co je třeba, aby se stal turistickou atrakcí.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| „baku proslul v květnu kvůli eurovision song contest, a příští rok pořádáme festival, oslaví nejstaršího člověka na světě,“ řekl fatulayeva.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| „baku proslul v květnu kvůli eurovision song contest, a příští rok pořádáme festival, oslaví nejstarší člověk na světě,“ řekl fatulayeva.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| "baku staly slavné v květnu kvůli eurovize, a příští rok vedeme svátek oslavit nejstarších lidí ve světě," řekl fatulayeva.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| "baku se stal slavným v květnu kvůli eurovize, a příští rok budeme mít svátek oslavit nejstarší lidé na světě," řekl fatulayeva.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| “baku stal se slavný v květnu kvůli eurovision pěvecké soutěži a příštímu roku, který my máme festival oslavovat nejstarší lidi na světě,” říkal fatulayeva.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| "baku se proslavil v květnu kvůli eurovision song contest, a příští rok jsme se s festival na oslavu nejstarší člověk na světě," řekl fatulayeva.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| "baku se stal slavným v květnu kvůli eurovision song contest, a příští rok budeme mít festival oslavit nejstarší lidí na světě," řekl fatulayeva.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| „baku se proslavila v květnu kvůli eurovision song contest, a příští rok se s festivalem na oslavu nejstarší člověk na světě,“ řekl fatulayeva.
"baku v květnu proslavila velká cena eurovize - a my tu příští rok budeme mít festival nejstarších lidí na světě," říká fatulajeva. ||| „baku se stala slavnou, v květnu v reakci na pěvecké soutěže eurovize, a vzhledem k tomu, že příští rok máme festival, slaví nejstarší lidi na celém světě,“ řekl fatulayeva.
je ředitelkou muzea dlouhověkosti, asi jediného na světě. ||| je ředitel muzea života nejpravděpodobnější jediný jeho druhu ve světě.
je ředitelkou muzea dlouhověkosti, asi jediného na světě. ||| je ředitelkou muzea dlouhověkosti, s největší pravděpodobností jediný svého druhu na světě.
je ředitelkou muzea dlouhověkosti, asi jediného na světě. ||| ona je ředitel muzea dlouhověkosti, nejvíce pravděpodobný jediný jeho druhu na světě.
je ředitelkou muzea dlouhověkosti, asi jediného na světě. ||| je ředitelem muzea longevity, s největší pravděpodobností jediný svého druhu na světě.
je ředitelkou muzea dlouhověkosti, asi jediného na světě. ||| je ředitelkou muzea dlouhověkosti, s největší pravděpodobností jediný svého druhu na světě.
je ředitelkou muzea dlouhověkosti, asi jediného na světě. ||| je ředitelem muzea života s největší pravděpodobností jediný svého druhu na světě.
je ředitelkou muzea dlouhověkosti, asi jediného na světě. ||| je ředitel muzea longevity, s největší pravděpodobností jediný svého druhu na světě.
je ředitelkou muzea dlouhověkosti, asi jediného na světě. ||| ona je ředitel muzea longevity, s největší pravděpodobností jediný svého druhu na světě.
tady je zdokumentován život téměř osmi tuctů talyšů z okolí, kteří jsou starší sta let. fatulajeva ukazuje černobílé foto. ||| zde životy osmi desítek talysh z této oblasti, kteří žili na starší než 100 jsou dokumentovány. fatulayeva poukazuje na černobílý snímek.
tady je zdokumentován život téměř osmi tuctů talyšů z okolí, kteří jsou starší sta let. fatulajeva ukazuje černobílé foto. ||| tady žije osm, dvanáct talyšské oblasti, která bydlela starší než 100, jsou zdokumentovány. fatulayeva poukazuje na černou a bílou fotku.
tady je zdokumentován život téměř osmi tuctů talyšů z okolí, kteří jsou starší sta let. fatulajeva ukazuje černobílé foto. ||| tady životy osmi tuctu talysh z oblasti kdo žil do starší než 100 být dokumentován. fatulayeva poukáže na černou a bílou fotku.
tady je zdokumentován život téměř osmi tuctů talyšů z okolí, kteří jsou starší sta let. fatulajeva ukazuje černobílé foto. ||| zde žije na osm desítek talyšské z okolí, kteří žili na starší než 100 jsou zdokumentovány. fatulayeva poukazuje na černobílé fotografii.
tady je zdokumentován život téměř osmi tuctů talyšů z okolí, kteří jsou starší sta let. fatulajeva ukazuje černobílé foto. ||| zde žije na osm desítek talysh oblasti, která žila na starší než 100 jsou zdokumentovány. fatulayeva poukazuje na černobílé fotografii.
to je můj dědeček, bylo mu 120 let. ||| tohle je můj dědeček byl 120 let.
to je můj dědeček, bylo mu 120 let. ||| toto tady je můj dědeček, on byl starý 120 let.
to je můj dědeček, bylo mu 120 let. ||| to je můj dědeček byl 120 let.
to je můj dědeček, bylo mu 120 let. ||| tohle je můj dědeček, když byla 120 let.
to je můj dědeček, bylo mu 120 let. ||| tady je můj dědeček, byl starý 120 let.
to je můj dědeček, bylo mu 120 let. ||| tohle je můj dědeček, byl 120 let.
ve věku 136 let ještě zplodil dítě. ||| ve věku 136, kterou představil další dítě.
ve věku 136 let ještě zplodil dítě. ||| ve věku 136 on zplodil další dítě.
ve věku 136 let ještě zplodil dítě. ||| ve věku 136 zplodil další dítě.
ve věku 136 let ještě zplodil dítě. ||| v roce 136 zplodil jiné dítě.
ve věku 136 let ještě zplodil dítě. ||| v roce 136 zplodil další dítě.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| nicméně bezkonkurenční hvězda muzea je pastorální shirali muslimov, o nichž se říká, že bude žít až do věku 168 let.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| nicméně bezkonkurenční hvězda muzea je pastevec shirali muslimov, kteří žili na 168 let.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| však nebezkonkurenční hvězda muzea je pastýřská shirali muslimov, říká se, že který bude žít do věku 168 let.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| pastýř shirali muslimov, který prý žili 168 let je však bezkonkurenční hvězdou muzea.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| nicméně bezkonkurenční hvězda muzea je shepherd shirali muslimov, který je prý žil na 168 let.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| nicméně bezprecedentní hvězda z muzeum je, aby shirali muslimov, kteří údajně žili na 168 let.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| ovšem bezkonkurenční hvězda muzea je pastýř shirali muslimov, který údajně žil na 168 let.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| nicméně, bezkonkurenční hvězda muzea je pastýř shirali muslimov kdo je říkán k žili do 168 roků starý.
spornou hvězdou tohoto muzea je však pastevec ovcí Şirali müslümov, kterému údajně bylo 168 let. ||| nicméně, bezkonkurenční hvězda muzea je pastýř shirali muslimov, který je řekl, aby žili až 168 let.
rodný list ovšem neexistuje. ||| však žádný rodný list neexistuje, nepotvrdil.
rodný list ovšem neexistuje. ||| nicméně žádný rodný list, existuje na to potvrzují.
rodný list ovšem neexistuje. ||| neexistuje však žádný rodný list, aby to potvrzují.
rodný list ovšem neexistuje. ||| ale neexistuje žádný rodný list, aby to potvrdil.
rodný list ovšem neexistuje. ||| avšak žádný rodný list neexistuje potvrdit.
rodný list ovšem neexistuje. ||| nicméně žádný křestní list existuje potvrdit toto.
rodný list ovšem neexistuje. ||| však neexistuje žádný rodný list to potvrzují.
a vzhledem k tomu, že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let, zdá se müslümovův věk krajně pochybný. ||| a vzhledem k tomu, že nejdelší potvrzená životnost byla 122 let věku, si muslimov tvrzení se zdá velmi pochybné.
a vzhledem k tomu, že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let, zdá se müslümovův věk krajně pochybný. ||| a vzhledem k tomu, že nejdelší životnost byla 122 let věku muslimov, zdá se, že nárok je krajně nejisté.
a vzhledem k tomu, že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let, zdá se müslümovův věk krajně pochybný. ||| a daný že nejdelší zatvrzelá délka života byla 122 roků věku, muslimov požadavek vypadá krajně nejistý.
a vzhledem k tomu, že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let, zdá se müslümovův věk krajně pochybný. ||| a vzhledem k tomu, že nejdelší potvrdila životnost se 122 let muslimov nárok se zdá být velice pochybné.
a vzhledem k tomu, že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let, zdá se müslümovův věk krajně pochybný. ||| a vzhledem k tomu, že nejdelší životnost byla potvrzena 122 let, muslimov je tvrzení se zdá být velmi pochybný.
a vzhledem k tomu, že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let, zdá se müslümovův věk krajně pochybný. ||| a vzhledem k tomu, že život byl nejdelší potvrdil 122 let věku, muslimov tvrzení se zdá velmi pochybné.
a vzhledem k tomu, že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let, zdá se müslümovův věk krajně pochybný. ||| a vzhledem k tomu, že se potvrzuje, že nejdelší životnost byla 122 let a nárok muslimov, zdá se být velmi pochybný.
a vzhledem k tomu, že nejstaršímu člověku s doklady bylo 122 let, zdá se müslümovův věk krajně pochybný. ||| a vzhledem k tomu, že nejdelší životnost skrytý bylo 122 roků věku, muslimov tvrzení se zdá velmi pochybné.
"narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel," vysvětluje fatulajeva. ||| „narodil se v roce 1805 zde v oblasti a zemřel v roce 1973,“ vysvětluje fatulayeva.
"narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel," vysvětluje fatulajeva. ||| "se narodil v 1805, zde v regionu, a zemřel v roce 1973," vysvětluje fatulayeva.
"narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel," vysvětluje fatulajeva. ||| "byl narozen v roce 1805 zde v oblasti a zemřel v roce 1973," vysvětluje fatulayeva.
"narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel," vysvětluje fatulajeva. ||| "narodil se v roce 1805, tady v regionu, a zemřel v roce 1973," vysvětluje fatulayeva.
"narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel," vysvětluje fatulajeva. ||| "narodil se v roce 1805, tady v tomto regionu, a zemřel v roce 1973," vysvětluje fatulayeva.
"narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel," vysvětluje fatulajeva. ||| “on byl narozen v 1805, tady v náboženství, a umřel v roce 1973,” vysvětluje fatulayeva.
"narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel," vysvětluje fatulajeva. ||| "byl narozen v roce 1805, zde v regionu a zemřel v roce 1973," vysvětluje fatulayeva.
"narodil se v této oblasti roku 1805 a roku 1973 zemřel," vysvětluje fatulajeva. ||| „narodil se v roce 1805, tady v regionu, a zemřel v roce 1973,“ vysvětluje fatulayeva.
tento muž byl údajně třikrát ženat a měl 23 dětí. ve věku 136 prý ještě zplodil dceru. ||| muž bral si tři časy a měl 23 dětí, a je říkán k zplodili další dceru ve věku 136.
tento muž byl údajně třikrát ženat a měl 23 dětí. ve věku 136 prý ještě zplodil dceru. ||| muž třikrát ženatý a měl 23 dětí, a údajně zplodil další dceru ve věku 136.
tento muž byl údajně třikrát ženat a měl 23 dětí. ve věku 136 prý ještě zplodil dceru. ||| muž, který si vzal tři hodiny a měl 23 dětí a řekl, že zplodí další dceru v roce 136.
tento muž byl údajně třikrát ženat a měl 23 dětí. ve věku 136 prý ještě zplodil dceru. ||| muž, ženatý třikrát a 23 děti, a je údajně představil další dcera ve věku 136.
tento muž byl údajně třikrát ženat a měl 23 dětí. ve věku 136 prý ještě zplodil dceru. ||| muž třikrát ženatý a měl 23 dětí, a říká se, že zplodí další dceru ve věku 136.
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| stejně tak shirali muslimov přepočítal jeho věku, o několik desetiletí?
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| stejně tak shirali muslimov přepočítat jeho věku o pár desítek let?
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| stejně tak shirali muslimov miscalculate v jeho věku o pár desetiletí?
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| tak se shirali muslimov přepočítal svůj věk páru desetiletí?
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| tak shirali muslimov vypočítal špatně jeho věk párem dekád?
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| stejně tak shirali muslimov se přepočítal jeho věku o několik desetiletí?
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| tak se shirali muslimov přepočítal na svůj věk pár desetiletí?
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| tak se shirali muslimov přepočítal svůj věk za pár desetiletí?
nezmýlil se tedy Şirali müslümov ve svém věku o pár desítek let? ||| stejně tak shirali muslimov miscalculate jeho věku několik desetiletí?
o letitých lidech ve střední asii však slyšel i rembrandt scholz, gerontolog Ústavu maxe plancka v rostocku. ||| ale rembrandt scholz, výzkumník stárnutí na institutu maxe plancka v rostocku, uslyšel také lidí, kteří žijí na působivé věku ve střední asii.
o letitých lidech ve střední asii však slyšel i rembrandt scholz, gerontolog Ústavu maxe plancka v rostocku. ||| ale rembrandt scholz, pracovník stárnutí v maximálně 2 institutu v rostocku, také slyšel o lidech žijících v působivých věku ve střední asii.
o letitých lidech ve střední asii však slyšel i rembrandt scholz, gerontolog Ústavu maxe plancka v rostocku. ||| ale rembrandt scholze, badatel na stárnutí na max planck rostock institutu, se také slyšeli lidí žijících na působivou věku ve střední asii.
o letitých lidech ve střední asii však slyšel i rembrandt scholz, gerontolog Ústavu maxe plancka v rostocku. ||| ale rembrandt scholz, pracovník stárnutí v institutu maxe plancka v rostocku, už také slyšel o lidech žijících na působivé věky ve střední asii.
o letitých lidech ve střední asii však slyšel i rembrandt scholz, gerontolog Ústavu maxe plancka v rostocku. ||| ale rembrandt scholz, výzkumník na stárnutí v max planck institute v rostocku, se také o lidi žijící na věky ve střední asii.
kvůli chybějícím podkladům však nelze podat žádný vědecký důkaz o věku, zejména když chybějí matriky. ||| má dokumentaci, nicméně neexistuje žádný vědecký důkaz o věku, zvláště pokud nejsou žádné registry narození.
kvůli chybějícím podkladům však nelze podat žádný vědecký důkaz o věku, zejména když chybějí matriky. ||| vzhledem k dokumentaci chybí, však neexistuje žádný vědecký důkaz o věk, zvláště pokud nejsou žádné narození registrů.
kvůli chybějícím podkladům však nelze podat žádný vědecký důkaz o věku, zejména když chybějí matriky. ||| kvůli tomu, že postrádá dokumentaci, nicméně, není tam žádný vědecký důkaz v věku, zvláště jak nejsou tam žádné registry narození.
kvůli chybějícím podkladům však nelze podat žádný vědecký důkaz o věku, zejména když chybějí matriky. ||| z důvodu chybí dokumentace, nicméně, neexistuje žádný vědecký důkaz o věku, zejména proto, že neexistují žádné registry narození.
kvůli chybějícím podkladům však nelze podat žádný vědecký důkaz o věku, zejména když chybějí matriky. ||| má dokumentaci, však není žádný vědecký důkaz věku, jak zejména nejsou žádné registry narození.
každý den sklenice rozpuštěného másla ||| rozpustil máslo sklem, každý den
každý den sklenice rozpuštěného másla ||| rozpuštěným máslem ze skla, každý den
každý den sklenice rozpuštěného másla ||| máslo tavení skla, každý den
každý den sklenice rozpuštěného másla ||| rozpuštěné máslo za sklem, každý den
každý den sklenice rozpuštěného másla ||| rozpuštěné máslo na sklo, každý den
faktem ale je, že se lidé v oblasti kolem leriku dožívají biblického věku nápadně často. ||| faktem však zůstává, že lidé v regionu kolem lerik dosahují biblický věk s nápadnou pravidelností.
faktem ale je, že se lidé v oblasti kolem leriku dožívají biblického věku nápadně často. ||| však faktem zůstává, že lidé z oblasti kolem lerik dosáhnout biblické stáří s nápadnými pravidelnost.
faktem ale je, že se lidé v oblasti kolem leriku dožívají biblického věku nápadně často. ||| faktem však zůstává, že obyvatelé oblasti kolem lerik dosáhnou biblický věk s nápadnou pravidelností.
faktem ale je, že se lidé v oblasti kolem leriku dožívají biblického věku nápadně často. ||| nicméně, fakt zůstane tím lidi obklopení oblasti lerik dosáhne biblického věku se stávkující pravidelností.
faktem ale je, že se lidé v oblasti kolem leriku dožívají biblického věku nápadně často. ||| faktem však zůstává, že lidé z regionu kolem lerik dosáhnout biblickém věku s zarážející pravidelnosti.
faktem ale je, že se lidé v oblasti kolem leriku dožívají biblického věku nápadně často. ||| nicméně faktem zůstává, že lidé z oblasti kolem lerik dosáhnout biblické věku s pozoruhodnou pravidelností.
faktem ale je, že se lidé v oblasti kolem leriku dožívají biblického věku nápadně často. ||| faktem však zůstává, že lidé v regionu kolem lerik dosahují biblického věku s nápadnou pravidelností.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| je nyní starší 20 osob než 100 roky věku.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| v současné době existují 20 osob starší než 100 let.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| tam je současně 20 jednotlivců starší než 100 roků věku.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| v současné době existují 20 osob starších 100 let.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| v současné době je 20 osob starší než 100 let.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| nyní je starší 20 osob více než 100 let.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| v současné době existují 20 osob starších než 100 let věku.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| momentálně je 20 osob, které jsou starší než 100 let.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| v současnosti existuje 20 osob starších než 100 let věku.
v současné době existuje 20 osob, které jsou starší 100 let. ||| v současné době existuje 20 jedinci starší než 100 let.
proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí? ||| tak proč dělá tak mnoho, velmi staří lidé žijí zde na jihu?
proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí? ||| tak proč tolik velmi starých lidí žije tady na jihu?
proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí? ||| tak proč tolik velmi starých lidí žít tady na jihu?
proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí? ||| tak proč dělat tak mnoho velmi starých lidí žije tady na jihu?
proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí? ||| tak proč tolik velmi staří lidé žijí tady na jihu?
proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí? ||| tak proč tolik velmi staří lidé zde žijí na jihu?
proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí? ||| tak proč tolik dlouhověkých lidí žije zde na jihu?
proč tedy žije zde na jihu tolik letitých lidí? ||| tak proč se tak mnoho, velmi staří lidé tu žijí na jihu?
Ázerbájdžánský průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny talyšů. ||| azeri průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje jako důsledek zvláštních talysh genetiky.
Ázerbájdžánský průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny talyšů. ||| azerština cestovní průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje tak, že je díky speciální talysh genetiky.
Ázerbájdžánský průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny talyšů. ||| azerština cesta průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje jako reakci na zvláštní talyšské genetiky.
Ázerbájdžánský průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny talyšů. ||| azeri cestuje po průvodci farid mugimzadeh vysvětlí toto jako bytí kvůli zvláštní talysh genetice.
Ázerbájdžánský průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny talyšů. ||| Ázerbájdžánské cestování řídit farida mugimzadeh vysvětluje, že je to kvůli zvláštní talysh genetika.
Ázerbájdžánský průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny talyšů. ||| Ázerbájdžánské cestovní průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje jako důsledek zvláštní talysh genetiky.
Ázerbájdžánský průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny talyšů. ||| azerština cesta průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje, jako je důsledek zvláštní talysh genetiky.
Ázerbájdžánský průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje zvláštními geny talyšů. ||| Ázerbájdžánský cestovní průvodce farid mugimzadeh to vysvětluje jako důsledek zvláštní talysh genetiky.
Ředitelka muzea fatuljeva naopak věří, že to spočívá ve výživě. ||| naproti tomu, ředitel muzea fatulayeva se domnívá, že je v důsledku stravy.
Ředitelka muzea fatuljeva naopak věří, že to spočívá ve výživě. ||| v kontrastu ředitel muzea fatulayeva věří, že je kvůli dietě.
Ředitelka muzea fatuljeva naopak věří, že to spočívá ve výživě. ||| naproti tomu ředitel muzea fatulayeva věří, že je to důsledek stravy.
Ředitelka muzea fatuljeva naopak věří, že to spočívá ve výživě. ||| naopak, ředitel muzea fatulayeva se domnívá, že je to způsobeno dietu.
Ředitelka muzea fatuljeva naopak věří, že to spočívá ve výživě. ||| naproti tomu ředitel muzea fatulayeva věří, že je to způsobeno dietu.
Ředitelka muzea fatuljeva naopak věří, že to spočívá ve výživě. ||| v kontrastu, ředitel muzea fatulayeva věří, že to je kvůli stravě.
nebo je to původní způsob života, který udržuje lidi mladé? v cengemiranu, maličké osadě nedaleko města lerik, bydlí rubaba mirzajeva. ||| nebo je to tradiční způsob života, který udržuje lidi mladí? v cengemiran,malá osada nedaleko od města lerik žije rubaba mirzayeva.
nebo je to původní způsob života, který udržuje lidi mladé? v cengemiranu, maličké osadě nedaleko města lerik, bydlí rubaba mirzajeva. ||| nebo je to tradiční způsob života, který udržuje lidi mladá? v cengemiran, maličké osady nedaleko od města lerik, žije rubaba mirzayeva.
nebo je to původní způsob života, který udržuje lidi mladé? v cengemiranu, maličké osadě nedaleko města lerik, bydlí rubaba mirzajeva. ||| nebo je to tradiční způsob života, který udržuje mladé lidi? v cengemiran, maličká osada nedaleko města lerik, žije rubaba mirzayeva.
nebo je to původní způsob života, který udržuje lidi mladé? v cengemiranu, maličké osadě nedaleko města lerik, bydlí rubaba mirzajeva. ||| nebo je to tradiční způsob života, který drží lidi mladý? v cengemiran, malinká osada ne daleko od města lerik, žije rubaba mirzayeva.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| ve věku 97 let, je stále ještě poměrně mladá, pro oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| ve starých 97 letech je stále poměrně mladá pro oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| na 97 let je stále poměrně mladým pro oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| u 97 roků starý ona je ještě poměrně mladá pro oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| na 97 let je ještě relativně mladý pro tuto oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| ve věku 97 let je stále ještě poměrně mladá pro danou oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| na 97 let, že je stále poměrně mladý pro tuto oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| na 97 let je stále poměrně mladý pro tuto oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| na 97 let, je stále ještě poměrně mladý pro oblast.
v 97 letech je na tuto zeměpisnou šířku ještě relativně mladá. ||| na 97 let je stále poměrně malé oblasti.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, který tvrdí, že má 143 potomci, žije v jednoduchém dřevěném domě, který je typický pro celou kavkazu.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, který tvrdí, že má 143 potomků, žije v jednoduchém dřevěném domě, který je typický pro celou oblast kavkazu.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, kteří tvrdí, že má 143 potomků, žije v jednoduché dřevěném domku, který je typický pro celý kavkazu.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, který tvrdí, že má 143 potomků, žít v jednoduchém dřevěném domě, který je typický pro celou oblast kavkazu.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, který tvrdí, že má 143 potomků, žije v jednoduchém dřevěném domku, který je typický pro celou oblast kavkazu.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, který tvrdí, že má 143 potomci, žije v jednoduchém dřevěném domku, který je typický pro celou kavkazu.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, který tvrdí, že má 143 potomků žije v jednoduchém dřevěném domě, který je typický pro celé oblasti kavkazu.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, který tvrdí, že mají 143 potomků, žije v jednoduchý dřevěný dům, který je typický pro oblasti celého kavkazu.
mirzajeva, která tvrdí, že má 143 potomků, žije v prostém dřevěném domě, který je typický pro celý kavkazský region. ||| mirzayeva, který tvrdí, že má 143 potomci, žije v jednoduchém dřevěném domě, která je typická celého kavkazu.
sedí na zemi s máselnicí, kterou neúnavně kolíbá. ||| sedí na zemi s máselnici, které se valí dopředu a dozadu.
sedí na zemi s máselnicí, kterou neúnavně kolíbá. ||| sedí na podlaze u másla, které se valí zpět a vpřed únavně.
sedí na zemi s máselnicí, kterou neúnavně kolíbá. ||| ona sedí na podlaze s máselnice, který vyvrátí neúnavně dopředu a dozadu.
sedí na zemi s máselnicí, kterou neúnavně kolíbá. ||| ona sedí na podlaze se máselnicí másla, který ona se valí zpět a předá tirelessly.
sedí na zemi s máselnicí, kterou neúnavně kolíbá. ||| sedí na podlaze s konví másla, kterou valí zpět a dopředu únavně.
sedí na zemi s máselnicí, kterou neúnavně kolíbá. ||| ona sedí na podlaze s máselnice, který neúnavně dopředu a dozadu.
sedí na zemi s máselnicí, kterou neúnavně kolíbá. ||| Židli sedí na slovo s másla churn, které se objeví zpět a neúnavně kupředu.
pod jednou střechou zde žije osm lidí, mimo jiné jeden ze synů mirzajevy a dcera. oba jsou již dávno prarodiči. ||| osm lidí tu žije pod touto střechou, včetně jednoho z mirzayeva synů a dceru, oba jsou prarodiče už nějakou dobu.
pod jednou střechou zde žije osm lidí, mimo jiné jeden ze synů mirzajevy a dcera. oba jsou již dávno prarodiči. ||| osm lidí zde žijí pod touto střechou, včetně jednoho z synů mirzayeva je a dceru, oba byli prarodiče na nějakou dobu.
pod jednou střechou zde žije osm lidí, mimo jiné jeden ze synů mirzajevy a dcera. oba jsou již dávno prarodiči. ||| osm lidí žije tady pod touto střechou, včetně jednoho z mirzayeva syny a dceru, z nichž oba prarodiče již po nějakou dobu.
pod jednou střechou zde žije osm lidí, mimo jiné jeden ze synů mirzajevy a dcera. oba jsou již dávno prarodiči. ||| osm lidi žít tady pod střechou, včetně jednoho z mirzayeva synů a dceru, které jsou prarodiče za nějaký čas.
pod jednou střechou zde žije osm lidí, mimo jiné jeden ze synů mirzajevy a dcera. oba jsou již dávno prarodiči. ||| osm lidí žít tady pod střechou, včetně jednoho z mirzayeva synů a dceru, které jsou prarodiče za nějaký čas.
pod jednou střechou zde žije osm lidí, mimo jiné jeden ze synů mirzajevy a dcera. oba jsou již dávno prarodiči. ||| pod touto střechou, včetně jednoho z si mirzayeva syny a dceru, kteří byli prarodiče nějakou dobu zde žije osm lidí.
pod jednou střechou zde žije osm lidí, mimo jiné jeden ze synů mirzajevy a dcera. oba jsou již dávno prarodiči. ||| osm lidí žije zde pod touto střechou, zahrnují jednoho z mirzayeva synů a dcera, oba který je prarodiče pro nějakou dobu.
kolem poskakují i dvě malé děti. ||| existují také dvě malé děti nohou.
kolem poskakují i dvě malé děti. ||| tam jsou také dvě malé děti běhají.
kolem poskakují i dvě malé děti. ||| tam jsou také dvě malé děti běhat.
kolem poskakují i dvě malé děti. ||| existují také dvě malé děti pobíhají.
kolem poskakují i dvě malé děti. ||| tam jsou také dvě malé děti pobíhají.
kolem poskakují i dvě malé děti. ||| jsou také dvě malé děti pobíhají.
kolem poskakují i dvě malé děti. ||| jsou také dvě malé děti běhají.
v kuchyni se pro hosty připravuje čaj, který je podáván v typických břichatých sklenicích "armadu". ||| v kuchyni je čaj připravený pro hosty, která se podává v typické, vypouklých brýlí armadu.
v kuchyni se pro hosty připravuje čaj, který je podáván v typických břichatých sklenicích "armadu". ||| v kuchyni, čaj je připravený na hosty, který je podáván v typických, vyboulených armadu brýlích.
v kuchyni se pro hosty připravuje čaj, který je podáván v typických břichatých sklenicích "armadu". ||| v kuchyni, čaj je připravena pro hosty, které stojí v typické, bobtnající armadu brýle.
v kuchyni se pro hosty připravuje čaj, který je podáván v typických břichatých sklenicích "armadu". ||| v kuchyni, čaj je připraven pro hosty, která se podává v typické, vypoulené armadu brýle.
v kuchyni se pro hosty připravuje čaj, který je podáván v typických břichatých sklenicích "armadu". ||| v kuchyni, čaj se připraví pro hosty, které se podává v typické, bobtnající armadu brýle.
v kuchyni se pro hosty připravuje čaj, který je podáván v typických břichatých sklenicích "armadu". ||| v kuchyni, čaj je připravena pro hosty, která se podává v typickém, vypouklý armadu brýle.
v kuchyni se pro hosty připravuje čaj, který je podáván v typických břichatých sklenicích "armadu". ||| v kuchyni čaj se připravuje na hosty, kteří sloužili typický, vzroste armadu brýle.
v kuchyni se pro hosty připravuje čaj, který je podáván v typických břichatých sklenicích "armadu". ||| v kuchyni čaj je připraven pro hosty, kteří obdrží v typickém, vzroste armadu brýle.
bílé zuby mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond copy, které před námi hrdě odkrývá její syn. ||| mirzayeva je stát bílých zubů v dokonalé hodnosti a soubor, pod jejím headscarf ona zamlčí dlouho, tmavé blonďaté copy, který její syn pyšně ukáže pro nás.
bílé zuby mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond copy, které před námi hrdě odkrývá její syn. ||| mirzayeva bílé zuby, stojí v dokonalém souladu a souboru, pod šátkem ukrývá tmavé dlouhé blonďaté copy, které její syn hrdě ukazuje, že pro nás.
bílé zuby mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond copy, které před námi hrdě odkrývá její syn. ||| mirzayeva dlouhá, sobě šátek za na ni file, postavení a to, bílí temné zubech blondýnka stáli v dokonalém nám to "z hrdostí ukazuje které synovi jejího a plaits
bílé zuby mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond copy, které před námi hrdě odkrývá její syn. ||| bílé zuby je mirzayeva stát v dokonalé řadoví, pod její šátek jí zakrývá dlouhá, tmavě blond pletence, které její syn hrdě ukazuje, pro nás.
bílé zuby mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond copy, které před námi hrdě odkrývá její syn. ||| mirzayeva je bílé zuby stát v dokonalé řadoví, pod ní se skrývá šátek dlouhé, tmavě plavými copy, které její syn hrdě ukazuje, pro nás.
bílé zuby mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond copy, které před námi hrdě odkrývá její syn. ||| mirzayeva bílé zuby stojí v dokonalém souboru, pod svým šátkem ukrývá dlouhé, tmavě blonďaté copy, které její syn hrdě ukazuje na nás.
bílé zuby mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond copy, které před námi hrdě odkrývá její syn. ||| mirzayeva bílé zuby v dokonalé řadoví, pod ní šátek se skrývá dlouhé tmavé blond copy, které její syn hrdě ukazuje na nás.
bílé zuby mirzajevy tvoří dokonalou řadu a pod šátkem skrývá dlouhé tmavé blond copy, které před námi hrdě odkrývá její syn. ||| mirzayeva bílé zuby stojí v dokonalé řadě a souboru, pod svým šátkem ukrývá dlouhá tmavé blonďaté copy, které její syn hrdě ukazuje pro nás.
vždycky jsem si myla vlasy mlékem, takže mi nevypadaly a udržely si barvu. ||| já jsem vždy myl mé vlasy s mlékem a to nikdy vypadlo nebo ztratilo jeho barvu.
vždycky jsem si myla vlasy mlékem, takže mi nevypadaly a udržely si barvu. ||| vždy jsem si umyla vlasy s mlékem, a nikdy to vypadlo, nebo ztratil svou barvu.
vždycky jsem si myla vlasy mlékem, takže mi nevypadaly a udržely si barvu. ||| vždycky jsem si umyla vlasy s mlékem, a nikdy se nesnížil, nebo ztratila svou barvu.
vždycky jsem si myla vlasy mlékem, takže mi nevypadaly a udržely si barvu. ||| vždy si umýt vlasy s mlékem, a že nikdy vypadly nebo barvu.
vždycky jsem si myla vlasy mlékem, takže mi nevypadaly a udržely si barvu. ||| vždy jsem umyl své vlasy mlékem a nikdy nevypadlo nebo ztratilo svou barvu.
vždycky jsem si myla vlasy mlékem, takže mi nevypadaly a udržely si barvu. ||| vždy jsem si umyla vlasy s mlékem, a to nikdy vypadlo, nebo ztratilo barvu.
vždycky jsem si myla vlasy mlékem, takže mi nevypadaly a udržely si barvu. ||| vždy jsem byla moje vlasy s mlékem, a to nikdy neklesla nebo ztratila svou barvu.
vždycky jsem si myla vlasy mlékem, takže mi nevypadaly a udržely si barvu. ||| vždycky jsem si umyla vlasy mlékem a nikdy nevypadaly nebo ztratilo svou barvu.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| „nikdy jsem používat šampon,“ řekl mirzayeva.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| "nikdy jsem se používá šampon," řekl mirzayeva.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| "jsem nikdy používány šampony," řekl mirzayeva.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| "nikdy jsem nepoužíval šampon buď," řekl mirzayeva.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| „nikdy jsem nepoužil šampon,“ řekl mirzayeva.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| "nikdy jsem nepoužil šampon také," řekl mirzayeva.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| "nikdy jsem použít šampon," řekl mirzayeva.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| „nikdy jsem nepoužil šampon také,“ řekl mirzayeva.
"také jsem nikdy nepoužívala šampon," říká mirzajeva. ||| “já jsem nikdy používal šampónovat jeden,” říkal mirzayeva.
měsíční důchod k životu stačí ||| měsíční důchod je dost žít na
měsíční důchod k životu stačí ||| měsíční penze stačí k životu
měsíční důchod k životu stačí ||| měsíční důchod je tolik žít
měsíční důchod k životu stačí ||| měsíční důchod stačí k životu na
měsíční důchod k životu stačí ||| měsíční důchod na živobytí
měsíční důchod k životu stačí ||| měsíční důchod nestačí na živobytí
měsíční důchod k životu stačí ||| měsíční důchod stačí k životu
měsíční důchod k životu stačí ||| měsíční penze je dost žít dál
jedla vždy jen to, co pocházelo z jejího vlastního dvora, rajčata, brambory, hrách. ||| ona má jen někdy jedený co ona mohla dostat se od její vlastní farmy - rajčata, brambory, hrachy.
jedla vždy jen to, co pocházelo z jejího vlastního dvora, rajčata, brambory, hrách. ||| ona má jen někdy jedli to, co by mohlo dostat z vlastní farmy - rajčata, brambory, hrášek.
jedla vždy jen to, co pocházelo z jejího vlastního dvora, rajčata, brambory, hrách. ||| jen někdy jedl to, co má z vlastní farmy - rajčata, brambory, luštěniny.
jedla vždy jen to, co pocházelo z jejího vlastního dvora, rajčata, brambory, hrách. ||| má pouze nikdy nejedli, co by se z její vlastní farmě - rajčat, bramborám hrách.
jedla vždy jen to, co pocházelo z jejího vlastního dvora, rajčata, brambory, hrách. ||| má jen někdy, co se jí podařilo dostat z vlastní farmy - rajčata, brambory, luštěniny.
jedla vždy jen to, co pocházelo z jejího vlastního dvora, rajčata, brambory, hrách. ||| má jen to, co se jí podařilo dostat z vlastní farmy - rajčata, brambory, hrášek.
jedla vždy jen to, co pocházelo z jejího vlastního dvora, rajčata, brambory, hrách. ||| jen kdy jedla, co by mohla být z vlastní farmy - rajčat bramborů hrachů.
za celý svůj život jsem ani jedinkrát nekoupila potraviny v supermarketu. ||| moje celý život nikdy jsem kdysi kupovali nákup v supermarketu.
za celý svůj život jsem ani jedinkrát nekoupila potraviny v supermarketu. ||| celý můj život jsem ani jednou koupil nákup v supermarketu.
za celý svůj život jsem ani jedinkrát nekoupila potraviny v supermarketu. ||| celý život jsem se ani jednou koupil potraviny v supermarketech.
za celý svůj život jsem ani jedinkrát nekoupila potraviny v supermarketu. ||| celý život jsem nikdy kdysi koupila nákup v supermarketu.
za celý svůj život jsem ani jedinkrát nekoupila potraviny v supermarketu. ||| celý život jsem se ani jednou koupil potraviny v supermarketu.
za celý svůj život jsem ani jedinkrát nekoupila potraviny v supermarketu. ||| celý svůj život jsem ani jednou si koupil potraviny v supermarketu.
za celý svůj život jsem ani jedinkrát nekoupila potraviny v supermarketu. ||| můj celý život, který nemám nikdy jednou, koupil potraviny v supermarketu.
za celý svůj život jsem ani jedinkrát nekoupila potraviny v supermarketu. ||| můj celý život, který já mám nikdy jednou koupil potraviny v supermarketu.
pak mi vypráví o svém muži, který byl v armádě. ||| pak říká jejího manžela, který byl v armádě.
pak mi vypráví o svém muži, který byl v armádě. ||| pak řekne její manžel, který byl v armádě.
pak mi vypráví o svém muži, který byl v armádě. ||| pak ona hovoří o jejím manželovi, který byl v armádě.
pak mi vypráví o svém muži, který byl v armádě. ||| pak říká její manžel, který byl v armádě.
pak mi vypráví o svém muži, který byl v armádě. ||| pak vypráví o svém manželovi, který byl v armádě.
nejhorší to bylo za druhé světové války. ||| věci se v jejich nejhorší období po druhé světové válce.
nejhorší to bylo za druhé světové války. ||| věci byly v jejich nejhorší v době po druhé světové válce.
nejhorší to bylo za druhé světové války. ||| situace je nejhorší v době po druhé světové válce.
nejhorší to bylo za druhé světové války. ||| věci byly v jejich nejhorším během doby po druhé světové válce.
nejhorší to bylo za druhé světové války. ||| věci byly na jejich nejhorší v době po druhé světové válce.
nejhorší to bylo za druhé světové války. ||| věci byly nejhorší v době po druhé světové válce.
nejhorší to bylo za druhé světové války. ||| věci se na jejich nejhorší během období po druhé světové války.
nejhorší to bylo za druhé světové války. ||| věci byly u jejich nejhorší během času po second světové válce.
ale všecko se zlepšilo, když veslo převzal "milovaný otec" gejdar alijev. ||| nicméně všechno bylo lepší, když „milovaný“ otec gejdar alijev převzal kormidlo.
ale všecko se zlepšilo, když veslo převzal "milovaný otec" gejdar alijev. ||| nicméně vše bylo lepší, když "milovaného otec" alijevovi se rudder.
ale všecko se zlepšilo, když veslo převzal "milovaný otec" gejdar alijev. ||| však se všechno byl lépe, když "milovaný otec" gejdar alijev vzal kormidlo.
ale všecko se zlepšilo, když veslo převzal "milovaný otec" gejdar alijev. ||| nicméně, všechno stalo se lépe když “milovaný otec” heydar aliyev vzal kormidlo.
ale všecko se zlepšilo, když veslo převzal "milovaný otec" gejdar alijev. ||| nicméně, všechno bylo lepší, když se „milovaný otec“ gejdar alijev se kormidla.
ale všecko se zlepšilo, když veslo převzal "milovaný otec" gejdar alijev. ||| nicméně se vše lépe, když "milovaný otec" hejdara alijeva vzal kormidlo.
propaganda zní z úst staré ženy divně. ||| propaganda vypadá jako divný příchod od úst staré dámy.
propaganda zní z úst staré ženy divně. ||| propaganda je zvláštní přicházejí z úst stará dáma.
propaganda zní z úst staré ženy divně. ||| propaganda je zvláštní pochází z úst stará dáma.
propaganda zní z úst staré ženy divně. ||| propaganda zdá divné, přichází z úst staré dámy.
propaganda zní z úst staré ženy divně. ||| propaganda je zvláštní, přichází z úst staré dámy.
propaganda zní z úst staré ženy divně. ||| propaganda podivné z úst o starou dámou.
propaganda zní z úst staré ženy divně. ||| propaganda se zdá divné, že z úst stará dáma.
avšak kult, který se dělá kolem postavy otce národů, jenž vládl své zemi jako diktátor, v Ázerbájdžánu nezná mezí. ||| ještě kult, který se točil kolem otec hodnoty národa, který vládl, jeho země jako diktátor prakticky nezná žádné limity v Ázerbájdžánu.
avšak kult, který se dělá kolem postavy otce národů, jenž vládl své zemi jako diktátor, v Ázerbájdžánu nezná mezí. ||| přesto kult to se otáčelo okolo otcovské postavy pro národ, kdo vládl jeho zemi jako diktátor prakticky zná žádné limity v Ázerbajdžáne.
avšak kult, který se dělá kolem postavy otce národů, jenž vládl své zemi jako diktátor, v Ázerbájdžánu nezná mezí. ||| přesto kult, který se točil kolem otce za národ, který řídí svou zemi jako diktátor prakticky nezná hranic v Ázerbájdžánu.
avšak kult, který se dělá kolem postavy otce národů, jenž vládl své zemi jako diktátor, v Ázerbájdžánu nezná mezí. ||| ale kult, který se točil kolem otec, za národ, který vládl své zemi jako diktátor prakticky nezná žádné limity v Ázerbájdžánu.
avšak kult, který se dělá kolem postavy otce národů, jenž vládl své zemi jako diktátor, v Ázerbájdžánu nezná mezí. ||| ale kult, který se točil kolem otec, za národ, který vládl svou zemi jako diktátor prakticky nezná žádné limity v Ázerbájdžánu.
staří lidé v Ázerbájdžánu alespoň netrpí nouzí. ||| alespoň není žádný nedostatek mezi ázerbájdžánské stará.
staří lidé v Ázerbájdžánu alespoň netrpí nouzí. ||| alespoň není nouze mezi Ázerbájdžánem starších lidí.
staří lidé v Ázerbájdžánu alespoň netrpí nouzí. ||| přinejmenším není tam žádný nedostatek mezi Ázerbajdžán je postarší.
staří lidé v Ázerbájdžánu alespoň netrpí nouzí. ||| přinejmenším není žádná strádání mezi seniory Ázerbájdžánu.
staří lidé v Ázerbájdžánu alespoň netrpí nouzí. ||| alespoň není žádný handicap mezi Ázerbájdžánem starší.
mirzajeva dostává každý měsíc důchod 230 manatů (přibližně stejná částka v eurech). to je na zdejší poměry obnos, ze kterého se dá dobře vyžít. ||| mirzayeva dostává 230 manat (zhruba stejné částky v eurech) měsíčně jako její důchod, který v místním kontextu je částka, na které může žít pohodlně.
mirzajeva dostává každý měsíc důchod 230 manatů (přibližně stejná částka v eurech). to je na zdejší poměry obnos, ze kterého se dá dobře vyžít. ||| mirzayeva dostává 230 manat (přibližně stejnou částku v eurech) měsíčně jako její důchod, který v místní souvislosti je částka, o němž lze žije pohodlně.
mirzajeva dostává každý měsíc důchod 230 manatů (přibližně stejná částka v eurech). to je na zdejší poměry obnos, ze kterého se dá dobře vyžít. ||| mirzayeva dostane 230 manat (přibližně stejnou částku v eurech) měsíčně, jak jí důchod, který do místního kontextu je částka, o kterou se dá žít pohodlně.
mirzajeva dostává každý měsíc důchod 230 manatů (přibližně stejná částka v eurech). to je na zdejší poměry obnos, ze kterého se dá dobře vyžít. ||| mirzayeva dostává 230 manat (zhruba stejné částky v eurech) měsíčně jako její důchod, který v místním kontextu je částka, na které může žít pohodlně.
mirzajeva dostává každý měsíc důchod 230 manatů (přibližně stejná částka v eurech). to je na zdejší poměry obnos, ze kterého se dá dobře vyžít. ||| mirzayeva dostává 230 turkmenský manat (přibližně stejnou částku v eurech) měsíčně jako její důchod, což v místním kontextu je částka, na nichž se dá pohodlně žít.
mirzajeva dostává každý měsíc důchod 230 manatů (přibližně stejná částka v eurech). to je na zdejší poměry obnos, ze kterého se dá dobře vyžít. ||| mirzayeva dostává 230 manatu (přibližně stejné částky v eurech) za měsíc jako její důchod, který v místním kontextu je částka, ve které může pohodlně žít.
mirzajeva dostává každý měsíc důchod 230 manatů (přibližně stejná částka v eurech). to je na zdejší poměry obnos, ze kterého se dá dobře vyžít. ||| mirzayeva dostává 230 manat (přibližně stejnou částku v eurech) za měsíc jako její důchod, což v místním kontextu je částka, na kterých se dá žít pohodlně.
a možná má pravdu i dávno zešedivělý syn mirzajevy: "staří lidé požívají v naší kultuře velké vážnosti." ||| a možná, že mirzayeva dlouhý prošedivělý syn má pravdu: „stará rád za hlubokou úctu v naší kultuře“.
a možná má pravdu i dávno zešedivělý syn mirzajevy: "staří lidé požívají v naší kultuře velké vážnosti." ||| a možná mirzayeva je dlouho greying syn má pravdu: “starší lidé si užijí hluboké úcty v naší kultuře.”
a možná má pravdu i dávno zešedivělý syn mirzajevy: "staří lidé požívají v naší kultuře velké vážnosti." ||| a možná mirzayeva dlouhou stárnoucí syn má pravdu: "starší lidé mají hluboký respekt v naší kultury".
a možná má pravdu i dávno zešedivělý syn mirzajevy: "staří lidé požívají v naší kultuře velké vážnosti." ||| a možná mirzayeva je dlouhá šedivění syn má pravdu: "starší lidé těšit na hluboký respekt v naší kultuře."
a možná má pravdu i dávno zešedivělý syn mirzajevy: "staří lidé požívají v naší kultuře velké vážnosti." ||| a možná mirzayeva dlouhý greying syn je pravda: "stará rád za hlubokou úctu v naší kultuře".
Žijí uprostřed velké rodiny, jsou milováni, opečováváni a jsou šťastní. ||| oni žijí mezi jejich početnou rodinu, být milován, staral se o a být šťastný.
Žijí uprostřed velké rodiny, jsou milováni, opečováváni a jsou šťastní. ||| Žijí mimo jejich rodiny, jsou blízké, péči a jsou šťastní.
Žijí uprostřed velké rodiny, jsou milováni, opečováváni a jsou šťastní. ||| Žijí mezi své rozvětvené rodiny, jsou rádi, postaráno a jsou šťastní.
Žijí uprostřed velké rodiny, jsou milováni, opečováváni a jsou šťastní. ||| Žijí mezi jejich širší rodiny, je milován, staral se o a jsou šťastní.
Žijí uprostřed velké rodiny, jsou milováni, opečováváni a jsou šťastní. ||| Žijí mezi jejich početné rodiny, jsou milováni, postaráno a jsou šťastní.
Žijí uprostřed velké rodiny, jsou milováni, opečováváni a jsou šťastní. ||| Žijí mezi jejich rozšířenou rodinou, jsou milováni, starali se a jsou šťastní.
Žijí uprostřed velké rodiny, jsou milováni, opečováváni a jsou šťastní. ||| Žijí mezi jejich rozvětvené rodiny, jsou milováni, starali se a jsou šťastní.
pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle ||| i když to není důvod pro to, aby byla možnost žít, tak k čemu to je?
pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle ||| pokud to není důvod pro co žít jako dlouho jak je to možné, pak to, co je to?
pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle ||| pokud toto není důvod žít co nejdéle, tak co je?
pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle ||| jestliže toto není důvod žít pro co nejvíce dlouho, pak co je?
pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle ||| pokud toto není důvod žít tak dlouho, jak to bude možné, tak o co jde?
pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle ||| pokud toto není důvod žít tak dlouho, jak to bude možné, tak co je?
pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle ||| jestli toto není důvod žít co nejdéle, a jak to tedy je?
pokud to není důvod zůstat na živu co nejdéle ||| pokud to nenídůvod, proč žít tak dlouho, jak je to možné, pak to, co je?
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem „lidská práva“ je vypuštěn z ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| ponětí o “lidských právech” je vynecháno od ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem „lidských práv“ je vypuštěn z ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem "lidských práv" je vypuštěn z ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem „lidských práv“ se vypustí z ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem „lidská práva“ je vypustit z ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem "lidská práva" je z ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem "lidských práv" je vypuštěna z ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem "lidských práv" je vynechán z ústavy.
pojem "lidská práva" v ústavě chybí ||| pojem "lidská práva" je vypuštěn z ústavy.
do káhiry se vrátila revoluce. ||| revoluce se vrátil do káhiry.
do káhiry se vrátila revoluce. ||| revoluce se vrátila k káhiře.
do káhiry se vrátila revoluce. ||| revoluce vrátila do káhiry.
do káhiry se vrátila revoluce. ||| revoluce se vrátila do káhiry.
znesvářené demonstrace v káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země. ||| konkurenční demonstrací v káhiře odhalují hluboké rozpory v zemi.
znesvářené demonstrace v káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země. ||| soupeřící demonstrace v káhiře odhalí hluboké rozdělení uvnitř země.
znesvářené demonstrace v káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země. ||| konkurenční demonstrace v káhiře odhalují hlubokou divizi v zemi.
znesvářené demonstrace v káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země. ||| soupeřící demonstrace v káhiře odhalila hluboké rozštěpenosti země.
znesvářené demonstrace v káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země. ||| konkurenční demonstrace v káhiře odhalují hluboké rozpory v zemi.
znesvářené demonstrace v káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země. ||| konkurenční demonstrace v káhiře odhalují hluboké rozštěpenosti země.
znesvářené demonstrace v káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země. ||| konkurenční demonstrace v káhiře odhalují hluboké divizi v zemi.
znesvářené demonstrace v káhiře odhalily hlubokou rozpolcenost země. ||| konkurenční demonstrace v káhiře odhalit hluboké rozdělení uvnitř země.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucnost ústavy podle práva šaría, je sporné.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucí ústava vychází z islámského práva šaría je silně sporný.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucí ústavu, a to na základě práva šaría vášnivě je zpochybňována.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucí ústava založená na právu sharie je zlostně sporná.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucí ústava založená na právu Šaríe vášnivě je zpochybňována.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucí ústava založená na právu šaríja je intenzivně zpochybňována.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucnost ústavu založenou na právo šaría je vysoce sporný.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucí ústavy na základě práva šaría je ostře proti.
ostře se diskutuje o budoucí ústavě založené na právu šaría. ||| budoucnost ústavy podle práva šaría je silně sporné.
egyptský prezident nešetřil patosem. ||| egyptský prezident není brzdí své emoce.
egyptský prezident nešetřil patosem. ||| egyptský prezident není drží zpátky své emoce.
egyptský prezident nešetřil patosem. ||| egyptský prezident nezadržuje jeho cit.
egyptský prezident nešetřil patosem. ||| egyptský prezident nezadržuje jeho emoce.
musíme vytvořit přechod. ||| my musíme udělat přechod.
musíme vytvořit přechod. ||| musíme provést přechod.
musíme vytvořit přechod. ||| musíme si přechod.
musíme vytvořit přechod. ||| musíme být přechod.
musíme vytvořit přechod. ||| musíme přejít.
"a za to, že se nám to podaří, jsem odpovědný já, před lidem a před bohem," řekl ve státní televizi. ||| "a zajistit, aby se to podaří, je moje odpovědnost, před lidmi a před bohem," řekl ve státní televizi.
"a za to, že se nám to podaří, jsem odpovědný já, před lidem a před bohem," řekl ve státní televizi. ||| „a je jisté, že se mu daří, je to moje zodpovědnost před lidmi a před bohem,“ řekl ve státní televizi.
"a za to, že se nám to podaří, jsem odpovědný já, před lidem a před bohem," řekl ve státní televizi. ||| "a zajistit uspěje je mou povinností, před občany a bohu," řekl ve státní televizi.
"a za to, že se nám to podaří, jsem odpovědný já, před lidem a před bohem," řekl ve státní televizi. ||| "a ujistěte se, že uspěje, je mou povinností, před lidmi a před bohem," řekl na státní televizi.
"a za to, že se nám to podaří, jsem odpovědný já, před lidem a před bohem," řekl ve státní televizi. ||| „a je jisté, že se daří, je moje odpovědnost před lidmi i před bohem,“ řekl ve státní televizi.
"a za to, že se nám to podaří, jsem odpovědný já, před lidem a před bohem," řekl ve státní televizi. ||| “a ujistit se to uspěje je má zodpovědnost, před lidmi a před bohem,” on říkal na státní televizi.
"a za to, že se nám to podaří, jsem odpovědný já, před lidem a před bohem," řekl ve státní televizi. ||| "a ujistěte se, že se že to podaří je mou zodpovědností, před lidmi a před bohem," řekl státní televizi.
jeho řeč byla určena celému národu, především ale křesťanským koptům, liberálům, osvíceným muslimům a sekulárním osobám. ||| jeho řeč byla zaměřena na celou populaci, avšak zejména na koptské křesťany, liberálové, osvícená muslimy a sekularisty.
jeho řeč byla určena celému národu, především ale křesťanským koptům, liberálům, osvíceným muslimům a sekulárním osobám. ||| jeho řeč byla zaměřena na celou populaci, ale zejména na koptské křesťany, liberály, osvícených muslimy a sekularisty.
jeho řeč byla určena celému národu, především ale křesťanským koptům, liberálům, osvíceným muslimům a sekulárním osobám. ||| jeho řeč byla zaměřena na celou populaci, ale zejména na koptské křesťany, liberály, osvícené muslimy a sekularisty.
jeho řeč byla určena celému národu, především ale křesťanským koptům, liberálům, osvíceným muslimům a sekulárním osobám. ||| jeho projev byl zaměřen na celé populace, ale zejména na koptské křesťany, liberálové, osvícené muslimové a sekularisty.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| jsou to hrozný bůh státu na nilu na milost a nemilost mocné muslimského bratrstva.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| jsou strach ze státu boha na nilu na milost silného muslimského bratrstva.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| bojí se boha státu na nilu na milost silného muslimského bratrstva.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| oni se bojí boha, stát na nilu na pospas mocným muslimské bratrstvo.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| mají strach z bůh státu na nilu na milost a nemilost mocné muslimské bratrstvo.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| jsou to strašný státu boha na nilu na milost mocného muslimského bratrstva.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| oni jsou strašní státu boha na nil u slitování silného muslimského bratrství.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| mají strach ze státu boha na nilu, na milost a nemilost silného muslimského bratrstva.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| mají strach z boha státu na nilu na milost a nemilost vlivné muslimské bratrstvo.
strach před "božím státem" na nilu vydaným na milost mocnému muslimskému bratrstvu. ||| mají strach z boha země na nilu na milost a nemilost vlivné muslimské bratrstvo.
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohameda mursi mluví téměř omluvně, dočasně omezil pravomoc ústavního soudu a zvýšil vlastní orgán "aby zachránil revoluci."
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohameda mursi mluví skoro omluvně, dočasně omezil pravomoci ústavního soudu a zvýšil vlastní autoritu, aby „zachránil revoluci.“
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohamed mursi, mluví téměř omluvně, že dočasně omezil pravomoci ústavního soudu a zvýšil svůj vlastní autoritu, "aby zachránil revoluci."
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohamed mursi, mluví skoro omluvně, má dočasně omezen autoritu ústavního soudu a zvýšila svou autoritu, "ve snaze zachránit revoluci."
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohamed mursi, mluví téměř omluvně má dočasně omezit pravomoci Ústavního soudu a zvýšila svou vlastní autoritu, "záchranu revoluce."
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohameda mursi, mluví skoro omluvně, má dočasně omezit pravomoci ústavního soudu a zvýšit jeho vlastní úřad, ve snaze zachránit revoluci.“
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohamed mursi, téměř apologetically, dočasně omezení pravomocí ústavního soudu a zvýšení jeho vlastní pravomoci ", abychom zachránili revoluci".
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohameda mursi, mluví téměř omluvně a dočasně omezil pravomoci ústavního soudu a zvýšil svou vlastní autoritu, „aby zachránil revoluci.“
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohameda mursi, mluvit téměř omluvně, on přechodně omezil moc ústavního soudu a zvětšil jeho vlastní moc, “aby zachránil revoluci.”
mohammed mursí téměř omluvně sdělil, že přechodně omezil kompetence ústavního soudu a rozšířil ty svoje, aby "zachránil revoluci". ||| podle mohameda mursi téměř omluvně, má dočasně omezil pravomoci ústavního soudu a zvýšil své pravomoci, "ve snaze zachránit revoluci".
co však chce 61letý inženýr, který má titul doktora americké univerzity v jižní kalifornii, doopravdy zachránit, v tom nemají egypťané ani svět jasno. ||| egypťané však - a celý svět - nejsou úplně jistí, co do jednašedesátiletého inženýra, který má doktorát z americké univerzity v jižní kalifornii, opravdu chce, ukládá.
co však chce 61letý inženýr, který má titul doktora americké univerzity v jižní kalifornii, doopravdy zachránit, v tom nemají egypťané ani svět jasno. ||| nicméně, egyptians - a svět - být ne úplně jistý co 61-rok-starý inženýr kdo drží doctorate od americké univerzity jižní kalifornie, opravdu chce ukládat.
co však chce 61letý inženýr, který má titul doktora americké univerzity v jižní kalifornii, doopravdy zachránit, v tom nemají egypťané ani svět jasno. ||| nicméně egypťané - a svět - nejsou zcela jisti, co se jednašedesátiletý inženýr, který má doktorát z americké university of southern california, opravdu chce zachránit.
co však chce 61letý inženýr, který má titul doktora americké univerzity v jižní kalifornii, doopravdy zachránit, v tom nemají egypťané ani svět jasno. ||| však egypťané - a svět - nejsou zcela jisti, co 61 let staré inženýr, který má doktorát z american university of southern california, opravdu chce zachránit.
co však chce 61letý inženýr, který má titul doktora americké univerzity v jižní kalifornii, doopravdy zachránit, v tom nemají egypťané ani svět jasno. ||| však egypťané - a svět - není zcela jisti, co jednašedesátiletý inženýr, který má doktorát z americké univerzity v jižní kalifornii, opravdu chce zachránit.
má být soudnictví zbaveno moci? ||| soudce by měl být zbaven moci?
má být soudnictví zbaveno moci? ||| soudnictví by měl být zbaveni moci?
má být soudnictví zbaveno moci? ||| should judiciary být připraven o sílu?
má být soudnictví zbaveno moci? ||| justice by měl být zbaven moci?
má být soudnictví zbaveno moci? ||| měla by být zbaven moci soudnictví?
má být soudnictví zbaveno moci? ||| v případě, že soudnictví bude zbaven moci?
234 paragrafy, které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu, částečně vzbuzují znepokojení. ||| ve skutečnosti, 234 články, které byly prosadili islámské ovládané 110-osoba ústavodárné shromáždění, jsou v některých aspektech důvod k obavám.
234 paragrafy, které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu, částečně vzbuzují znepokojení. ||| ve skutečnosti se 234 články, které byly prosadili do islámské ovládaného 110 -osoba Ústavodárného shromáždění, jsou v některých aspektech důvod k obavám.
234 paragrafy, které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu, částečně vzbuzují znepokojení. ||| ve skutečnosti, že 234 článků, které byly prosadil islámská ovládaných 110-osoba ústavodárné shromáždění, jsou v některých aspektech důvod k obavám.
234 paragrafy, které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu, částečně vzbuzují znepokojení. ||| ve skutečné skutečnosti 234 předmětů, které byly vytlačeny islámským dominuje 110osobním shromážděním prvků, je v některých aspektech, vyvolávají obavu.
234 paragrafy, které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu, částečně vzbuzují znepokojení. ||| ve skutečnosti se 234 článků, které se prosadili islámské ovládané 110 - osoba ústavodárného shromáždění, které se v některých aspektech důvod k obavám.
234 paragrafy, které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu, částečně vzbuzují znepokojení. ||| ve skutečném faktu, 234 článků, který byli prosazováni islámský-vládl 110-osobní ústavní shromáždění, být v nějaké příčině aspektů pro znepokojení.
234 paragrafy, které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu, částečně vzbuzují znepokojení. ||| ve skutečnosti je 234 předmětů, které byly vytlačeny islámským 110 - ústavodárné shromáždění, je v některých aspektech, důvod k obavám.
234 paragrafy, které stohlavé Ústavodárné shromáždění s převahou islamistů narychlo schválilo v patnáctihodinovém nočním maratonu, částečně vzbuzují znepokojení. ||| ve skutečnosti 234 článků, které mají byla tlačné islámské dominuje 110osoba ústavodárné shromáždění, jsou v některých aspektech důvod k obavám.
ale co znamená "zásady"? ||| přesto co být “principy”?
ale co znamená "zásady"? ||| zatím co jsou "principy"?
ale co znamená "zásady"? ||| ale to, co jsou "zásady"?
ale co znamená "zásady"? ||| ovšem to, co je „zásady“?
ale co znamená "zásady"? ||| přesto jsou "zásady"?
ale co znamená "zásady"? ||| ale co jsou "principy"?
ale co znamená "zásady"? ||| ještě co je "principy"?
ale co znamená "zásady"? ||| ale co jsou „zásady“?
to nemusí, ale může znamenat, že klérus bude vykonávat dohled nad zákonodárstvím, což by justici přineslo faktické odnětí svéprávnosti. ||| to může, ale nemusí nutně znamenat, že duchovní budou dohlížet na předpis, který by vedl de facto soudnictví.
to nemusí, ale může znamenat, že klérus bude vykonávat dohled nad zákonodárstvím, což by justici přineslo faktické odnětí svéprávnosti. ||| to může, ale nemusí nutně znamenat, že duchovní bude dohlížet na legislativu, která by měla za následek de facto zbavení soudnictví.
to nemusí, ale může znamenat, že klérus bude vykonávat dohled nad zákonodárstvím, což by justici přineslo faktické odnětí svéprávnosti. ||| to může, ale nemusí nutně znamenat, že duchovenstvo bude dohlížet na legislativu, která by vedla de facto zneschopnění soudnictví.
to nemusí, ale může znamenat, že klérus bude vykonávat dohled nad zákonodárstvím, což by justici přineslo faktické odnětí svéprávnosti. ||| toto může, ale nutně nemusí znamenat to duchovenstvo bude dohlížet na legislativu, který by vyústil v de facto incapacitation judiciary.
to nemusí, ale může znamenat, že klérus bude vykonávat dohled nad zákonodárstvím, což by justici přineslo faktické odnětí svéprávnosti. ||| tohoto může ale nutně nemusí znamenat, že duchovenstvo bude dohlížet na předpis, který by vedl k capacitation facto thibaultů soudnictví.
to nemusí, ale může znamenat, že klérus bude vykonávat dohled nad zákonodárstvím, což by justici přineslo faktické odnětí svéprávnosti. ||| to může, ale nemusí nutně znamenat, že bude dohlížet na legislativu, která by měla za následek de facto justice.
to nemusí, ale může znamenat, že klérus bude vykonávat dohled nad zákonodárstvím, což by justici přineslo faktické odnětí svéprávnosti. ||| to může, ale nemusí nezbytně znamenat, že duchovních bude dohlížet na právní předpisy, které by mělo za následek de facto ochromování soudnictví.
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| nejvíce v ústavním návrhu je otevřený interpretaci.
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| hodně v ústavním návrhu je otevřený interpretaci
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| v ústavní předlohy je otevřen pro výklad
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| Ústavní návrh je otevřené výkladu
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| ve stejné ústavní návrh umožňuje výklad
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| hodně v ústavním návrhu je otevřený výkladu
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| v ústavní návrh je otevřený výkladu
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| moc v ústavním návrhu umožňuje výklad
v návrhu ústavy je mnohé věcí výkladu ||| v ústavního návrhu je otevřen pro interpretaci
problémem rovněž je, že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů. ||| také problematická: civilní vojenskou jurisdikci bude i nadále prosazovat.
problémem rovněž je, že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů. ||| také problematický: civilní vojenská jurisdikce bude pokračovat být podpořen.
problémem rovněž je, že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů. ||| rovněž problematické: občanská vojenská příslušnost bude pokračovat, je dodržena.
problémem rovněž je, že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů. ||| problematická : civilní vojenské jurisdikce bude i nadále vyhověno.
problémem rovněž je, že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů. ||| také problematické: vojenským soudem bude i nadále být vyhověno.
problémem rovněž je, že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů. ||| také problematické: občanská vojenská pravomoc bude pokračovat, je dodržena.
problémem rovněž je, že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů. ||| rovněž problematické: civilní vojenskou pravomoc bude i nadále prosazovat.
problémem rovněž je, že má být nadále zachována civilní pravomoc vojenských soudů. ||| také problematické: občanská vojenská příslušnost bude dodržena.
tyto soudy sloužily za mubarakovy vlády k potlačování opozice. ||| za mubaraka platí, že tyto soudy sloužily k potlačování opozice.
tyto soudy sloužily za mubarakovy vlády k potlačování opozice. ||| průběh mubárak pravidla tyto soudy sloužily, aby potlačily opozici.
tyto soudy sloužily za mubarakovy vlády k potlačování opozice. ||| během mubárakův režim, že tyto soudy sloužily k potlačení opozice.
tyto soudy sloužily za mubarakovy vlády k potlačování opozice. ||| během mubarakova vláda, tyto soudy posloužil k potlačování opozice.
tyto soudy sloužily za mubarakovy vlády k potlačování opozice. ||| během mubárakův režim, tyto soudy sloužily k potlačení opozice.
tyto soudy sloužily za mubarakovy vlády k potlačování opozice. ||| během mubarak je pravidlo, tyto dvory posloužily, že potlačí opozici.
tyto soudy sloužily za mubarakovy vlády k potlačování opozice. ||| během mubáraka, tyto soudy sloužily k potlačování opozice.
po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů. ||| po pádu diktátora, až 11.000 civilistů bylo podle vojenského vězení.
po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů. ||| následovat pád diktátora, až 11,000 civilistů bylo dolů vojenské imprisonment.
po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů. ||| po pádu diktátora až 11 000 civilistů byl pod vojenským uvěznění.
po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů. ||| po pádu diktátora, až 11.000 civilistů bylo ve vojenském vězení.
po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů. ||| po pádu diktátora, až 11 tisíc civilistů byly pod vojenskou vězení.
po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů. ||| po pádu diktátora, až 11 tisíc civilistů bylo ve vojenském vězení.
po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů. ||| po pádu diktátora, až 11 tisíc civilistů bylo podle vojenského vězení.
po pádu diktatury bylo ve vojenské vazbě až 11 000 civilistů. ||| po pádu diktátora, až 11 000 civilistů, kteří byli pod vojenskou vězení.
jak stojí v návrhu, měl by stát také chránit "pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty". ||| podle odvodu, stát by měl také chránit “opravdová charakteristika egyptské rodiny, a podporovat jeho morálku a hodnoty.”
jak stojí v návrhu, měl by stát také chránit "pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty". ||| podle návrhu stát také měl by chránit "pravý charakter egyptské rodiny a měl by prosazovat její morálku a hodnoty."
jak stojí v návrhu, měl by stát také chránit "pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty". ||| podle návrhu, který by měl stát chránit také „skutečný charakter egyptské rodiny, a podpořit jeho morálku a hodnoty.“
jak stojí v návrhu, měl by stát také chránit "pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty". ||| podle návrhu by měl stát chránit také „pravý charakter egyptské rodiny, a prosazovat své mravní zásady a hodnoty.“
jak stojí v návrhu, měl by stát také chránit "pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty". ||| podle návrhu, stát by měl také chránit "skutečný charakter egyptské rodiny, a podporovat její mravní zásady a hodnoty."
jak stojí v návrhu, měl by stát také chránit "pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty". ||| podle návrhu, stát by měl také chránit "skutečný charakter egyptské rodiny, a podpořit jeho morálky a hodnot."
jak stojí v návrhu, měl by stát také chránit "pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty". ||| podle tohoto návrhu stát by měl rovněž chránit "skutečný charakter egyptské rodiny a podporovat svou morálku a hodnoty."
jak stojí v návrhu, měl by stát také chránit "pravou podstatu egyptské rodiny a podporovat její morálku a hodnoty". ||| podle návrhu, že stát by měl chránit také "skutečná postava egyptské rodiny, a prosazovat své morálky a hodnot."
to je po právní stránce formulováno tak nepřesně, že by pomocí tohoto paragrafu mohly státní instituce dokonce kontrolovat obsah filmového umění a literatury. ||| z právního hlediska, to je formulována tak, jak je jasné, že státní instituce by dokonce mohla použít tento článek kontrolovat obsah kinematografického umění a literatury.
to je po právní stránce formulováno tak nepřesně, že by pomocí tohoto paragrafu mohly státní instituce dokonce kontrolovat obsah filmového umění a literatury. ||| z právního hlediska je však tento formulovány tak nejasným způsobem, že státní instituce by se dokonce použít tento článek na kontrolu obsahu filmového umění a literatury.
to je po právní stránce formulováno tak nepřesně, že by pomocí tohoto paragrafu mohly státní instituce dokonce kontrolovat obsah filmového umění a literatury. ||| z právního hlediska to je formulována způsobem tak jasné, že státní instituce by mohla dokonce použít tento článek kontrolovat obsah filmové umění a literatury.
to je po právní stránce formulováno tak nepřesně, že by pomocí tohoto paragrafu mohly státní instituce dokonce kontrolovat obsah filmového umění a literatury. ||| z právního hlediska je to formulováno tak nesprávným způsobem, že státní instituce by mohla využít i tento článek kontrolovat obsah filmového umění a literatury.
to je po právní stránce formulováno tak nepřesně, že by pomocí tohoto paragrafu mohly státní instituce dokonce kontrolovat obsah filmového umění a literatury. ||| z legální perspektivy, toto je vytvořeno v takový nejasný způsob že státní instituce mohly dokonce používat tento článek, aby řídil obsah filmového umění a literatury.
to je po právní stránce formulováno tak nepřesně, že by pomocí tohoto paragrafu mohly státní instituce dokonce kontrolovat obsah filmového umění a literatury. ||| z právního hlediska, to je formulována nejasného způsobem, že státní instituce by dokonce mohla využít tento článek kontrolovat obsah kinematografického umění a literatury.
to je po právní stránce formulováno tak nepřesně, že by pomocí tohoto paragrafu mohly státní instituce dokonce kontrolovat obsah filmového umění a literatury. ||| z právního hlediska je formulováno v tomto záhadným způsobem, že by státní instituce mohly využít i tento článek, kontrolovat obsah kinematografického umění a literatury.
ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru. ||| jednoduše řečeno, to není nic jiného, než cenzura.
ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru. ||| jednoduše řečeno, není to nic jiného než cenzura.
ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru. ||| v jednoduchém jazyce, toto je nic jiné než cenzura.
ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru. ||| ve srozumitelném jazyce, to není nic jiného než cenzura.
ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru. ||| v jasném jazyce to není nic jiného než cenzura.
ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru. ||| v jednoduchém jazyce to není nic jiného než cenzura.
ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru. ||| jednoduše řečeno to není nic jiného než cenzura.
ve srozumitelné řeči to neznamená nic jiného než cenzuru. ||| jednoduše řečeno to není nic jiného, než cenzura.
ostatně žádný paragraf písemně nevymezuje explicitní rovnoprávnost mužů a žen. ||| incidentally, žádný článek výslovně založí rovnost mužů a ženy.
ostatně žádný paragraf písemně nevymezuje explicitní rovnoprávnost mužů a žen. ||| mimochodem žádný článek výslovně nezřizuje rovnost mužů a žen.
ostatně žádný paragraf písemně nevymezuje explicitní rovnoprávnost mužů a žen. ||| mimochodem žádný článek výslovně stanoví rovnost mužů a žen.
ostatně žádný paragraf písemně nevymezuje explicitní rovnoprávnost mužů a žen. ||| mimochodem, žádný článek výslovně stanoví rovnost mužů a žen.
ostatně žádný paragraf písemně nevymezuje explicitní rovnoprávnost mužů a žen. ||| mimochodem, žádný článek výslovně stanovuje rovnost mužů a žen.
ostatně žádný paragraf písemně nevymezuje explicitní rovnoprávnost mužů a žen. ||| mimochodem, žádný článek výslovně stanoví rovnosti mužů a žen.
ostatně žádný paragraf písemně nevymezuje explicitní rovnoprávnost mužů a žen. ||| mimochodem, žádný článek výslovně zavádí rovnost mužů a žen.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| další zakazuje urážku nebo pomluvu proroka mohameda a jeho vyslanci.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| další se zakazovat urážku nebo pomluva z prorok mohamed a jeho vyslanci.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| další se zakazují urážky nebo pomluvy proroka mohameda a jeho vyslance.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| jiná zakazuje urážky nebo urážku proroka mohameda a jeho poskoků.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| další zakázat urážku nebo pomlouvat proroka mohameda a své posly.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| jiný přece zakazuje urážku nebo pomluvu proroka mohamed a jeho emisaři.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| další zakázat urážku nebo pomluvy prorok mohamed a jeho vyslanci.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| další se zakazuje urážky a pomluvy proroka mohameda a jeho emisaři.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| další chce zakázat urážet nebo urážku proroka mohameda a jeho vyslanci.
zato jiný paragraf zakazuje hanobit nebo pomlouvat proroka mohameda a jeho vyslance. ||| jiná zakazuje urážku nebo pomluvu proroka mohameda a svých poslů.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| avšak to, co je urážka a jak by měla být potrestána, zůstává nejasné.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| nicméně to, co je urážka a o tom, jak by měl být schválen, zůstává nejasné.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| avšak, co je urážka a jak by to mělo být potrestána zůstává nejasný.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| avšak to, co je urážka a jak by to mělo být sankcionována zůstává nejasný.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| nicméně, co představuje urážku a jak toto by mělo být schváleno zůstane nejasný.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| avšak to, co představuje urážku a jak by to mělo být uznáno zůstává nejasný.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| avšak co je urážka a zůstává nejasné, jak to by měla být potrestána.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| však co, představuje urážka a jak, to by mělo být, schválila, zůstává nejasné.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| avšak to, co představuje urážku, a jak by to mělo být sankcionováno zůstává nejasný.
nejasné však zůstává, co je hanobení a jak bude stíháno. ||| avšak to, co je urážka a, jak to by mělo být uznáno zůstává nejasná.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybné je výše uvedená formulace, že „nevychovaní lidé“ jsou zakázány.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybné je formulace, že „uráží lidi“ je zakázáno.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybná je formulace, které stanoví, že "hanobení lidí" je zakázáno.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybné je formulace uvádějící, že "urážení lidí" je zakázáno.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybný formulace řekne to “urážlivé osoby” je zakázán.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybné je formulace, že "lid" je zakázáno.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybné je uvedená formulace, že "urážliví lidé" jsou zakázáni.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybné je formulace o tom, že "urážlivé lidé" je zakázáno.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybné je formulace, že „urážení lidí“ je zakázáno.
stejně pochybně působí formulace, že je zakázáno "urážení lidí". ||| stejně pochybné je formulace, která uvádí, že "hanobení lidí" je zakázáno.
věc výkladu, jako mnoho dalšího v tomto návrhu, který mursí předloží k podpisu a podle svých slov bude "velmi brzy" prezentovat egypťanům za účelem lidového hlasování. ||| otevřený výkladu, jako tolik v návrhu předloženého mursi, aby byla podepsána a, že v jeho vlastní slova, bude předložen egypťané pro referendum "velmi brzy".
věc výkladu, jako mnoho dalšího v tomto návrhu, který mursí předloží k podpisu a podle svých slov bude "velmi brzy" prezentovat egypťanům za účelem lidového hlasování. ||| prostor pro interpretaci, tak v návrhu předloženém mursi, která má být podepsána a že, podle jeho slov, bude předložena egypťanům k referendu „velmi brzy“.
věc výkladu, jako mnoho dalšího v tomto návrhu, který mursí předloží k podpisu a podle svých slov bude "velmi brzy" prezentovat egypťanům za účelem lidového hlasování. ||| otevřená interpretaci tak moc v návrhu předloženém mursi, je podepsána a podle vlastních slov bude předložena egypťanům k referendu „velmi brzy“.
věc výkladu, jako mnoho dalšího v tomto návrhu, který mursí předloží k podpisu a podle svých slov bude "velmi brzy" prezentovat egypťanům za účelem lidového hlasování. ||| otevřené k výkladu, tak jako mnoho v návrhu předloženého mursi k podpisu a že, podle jeho vlastních slov, bude podroben egypťané referenda "velice brzy."
věc výkladu, jako mnoho dalšího v tomto návrhu, který mursí předloží k podpisu a podle svých slov bude "velmi brzy" prezentovat egypťanům za účelem lidového hlasování. ||| otevřený výkladu, jako tolik v odvodu se podrobil mursi být podepsán a to, v jeho vlastních slovech, bude být předložen k egyptians pro referendum “velmi brzy.”
věc výkladu, jako mnoho dalšího v tomto návrhu, který mursí předloží k podpisu a podle svých slov bude "velmi brzy" prezentovat egypťanům za účelem lidového hlasování. ||| otevřete výkladu, tak rád v návrhu předloženého mursi být podepsán a že v jeho vlastních slovech, bude předložena egypťanům pro referendum "velmi brzy".
věc výkladu, jako mnoho dalšího v tomto návrhu, který mursí předloží k podpisu a podle svých slov bude "velmi brzy" prezentovat egypťanům za účelem lidového hlasování. ||| nejednoznačný výklad, tak jako mnoho jiných v návrhu předloženého mursi, které mají být podepsány a že, podle jeho slov, bude předložen egypťané v referendu „velmi brzy.“
"revoluce se vrátila" ||| "revoluce" je zpět
"revoluce se vrátila" ||| "revoluce je zpátky"
"revoluce se vrátila" ||| „revoluce je zpátky“
"revoluce se vrátila" ||| „revoluce je zpátky.“
"revoluce se vrátila" ||| “revoluce je zpět”
již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů. ||| celé týdny opoziční shromáždění pro boj s přesilou islamisty.
již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů. ||| už několik týdnů opozice byla shromáždění pro boj s přesilou s islamisty.
již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů. ||| celé týdnyopozice shromažďování boji proti vyšší sílu islamistů.
již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů. ||| týdny opozice sbírala v boji s přesilou islamistů.
již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů. ||| týdny opozice sbírá síly k boji s vysokou sílu islamistů.
již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů. ||| týdny opozice sbírala, bojuje vysokou sílu islamistů.
již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů. ||| několik týdnů opozice bylo shromažďování bojovat proti nadřazené sílu islamisté.
již několik týdnů se formuje opozice proti přesile islamistů. ||| týdny opozice se shromažďovala bojovat proti přesile islamists.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desítky tisíc lidí shromážděných v pátek večer na náměstí tahrir v káhiře, v neznámé jednoty a přislíbila snížit listina, než je dokonce vstoupit v platnost.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desítky tisíc lidí se v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře, v neznámém jednoty, a zavázala snížit charta před tím, než se dokonce vstoupit v platnost.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desítky tisíc sešli v pátek večer na náměstí tahrir v káhiře, v neznámém jednotě, a slíbil snížit listinu před tím, než vstoupí v platnost ještě.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desítky tisíc sešli v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře, v neznámém jednoty a zavázal svrhnout charty, dříve, než ji dokonce vstoupila v platnost.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desítky tisíc shromážděných pátek večer u náměstí tahrir v káhiře v neznámé jednotě a zavázala se, že srazí chartu, než ještě přišlo do účinnosti.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desítky tisíců shromažďovaly se v pátek večer u tahrir čtverce v káhiře, v neznámé jednotě, a slíbil svrhnout chartu předtím to dokonce vstoupilo do účinku.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desítky tisíc lidí se sešlo v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře, v neznámém jednoty a zavázali snížit charty, než je dokonce vstoupit v platnost.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desítky tisíc lidí shromážděných v pátek večer na náměstí tahrir v káhiře v neznámé jednotě a zavázala se, že srazí chartu, a to ještě dříve, než se přišlo na účinnosti.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desetitisíce lidí se v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře, v neznámém jednoty, a zavázal se, že svržení charterové a přitom ještě ani nezačal platit.
desetitisíce lidí se v neobvyklé svornosti shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře a přislíbily zničit ústavní listinu, ještě než začne platit. ||| desetitisíce lidí se shromáždily v pátek večer na náměstí tahrír v káhiře, v neznámé jednotě a zavázala se, že srazí chartu, a přitom ještě ani vejít v platnost.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| "revoluce je zpátky a budeme úspěšní," řekl hamdin sabbahi, třetí místo v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| "revoluce je zpět a budeme vítězit," řekl hamdin sabbahi, třetí místo kandidát v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| „revoluce je zpátky a hodláme zvítězit,“ řekl hamdin sabbahi, třetí místo kandidáta v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| "revoluce je zpět a že budeme vítězní," řekl hamdin sabbahi, třetí kandidát místa v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| „revoluce je zpátky, a vzhledem k tomu, že zvítězíme,“ řekl hamdin sabbahi, třetí kandidát v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| „revoluce je zpátky a chceme zvítězit,“ řekl hamdin sabbahi, třetí místo kandidáta v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| "revoluce je zpátky a musíme zvítězit," řekl hamdin sabbahi, třetí místo kandidáta v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| "revoluce je zpátky a jdeme do vítězného konce," řekl hamdin sabbahi, třetí místo kandidáta v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| "revoluce je zpátky a chceme zvítězit," řekl hamdin sabbahi, třetí místo kandidáta v prezidentských volbách.
"revoluce se vrátila a my zvítězíme," řekl hamdín sabbáhí, který se v prezidentských volbách umístil na třetím místě. ||| “revoluce je zpět a my budeme být vítězní,” říkal hamdin sabbahi, kandidát třetího místa v prezidentských volbách.
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| noble nobelovy ceny a bývalý ředitel mezinárodní agenturou pro atomovou energii mohamed el- baradej uvedl, žeústavní návrh patří "na skládce dějin."
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| vznešený cena míru vítěz a bývalý šéf mezinárodního úřadu atomové energie mohamed baradej vysvětlil, že ústavní návrh patří "do odpadkové špičky historie".
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| vznešené mír a někdejší hlava mezinárodní agenturou pro atomovou energii, muhammad baradej vysvětlil, že ústavní návrh patří "na odpadky špička dějin".
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| noble vítěz nobelovy ceny míru a bývalý šéf mezinárodní agentury pro atomovou energii muhammad baradej, vysvětlil, že ústavní návrh patří „skládka odpadu z dějin.“
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| laureát nobelovy ceny míru a bývalý šéf mezinárodního úřadu pro atomovou energii, mohamed el-baradej vysvětlil, že ústavní návrh "patří na špičku historie."
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| ušlechtilý mírový cenový vítěz a bývalý head mezinárodní atomové energetické autority, mohamed el-baradei vysvětloval, že ústavní návrh patří “na odpadové špičce historie.”
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| vznešený nobelovy ceny míru a bývalý šéf mezinárodní agentura pro atomovou energii muhammad baradej vysvětlil, že ústavní návrh patří "smetišti dějin."
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| nobelovy ceny míru a bývalý šéf mezinárodního úřadu pro atomovou energii muhammad baradej vysvětlil, že ústavní návrh patří do špičky „smetiště dějin“.
nositel nobelovy ceny a bývalý generální ředitel mezinárodní agentury pro atomovou energii mohamed baradej prohlásil, že návrh ústavy patří "na smetiště dějin". ||| noble peace prize winner a bývalý šéf mezinárodního úřadu pro atomovou energii mohamed baradej vysvětlil, že ústavní návrh patří „do odpadkové špičky historie.“
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| prostřednictvím sms služby twitter, obvinil je mursi stoupenci naháněči "puč proti demokracii".
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| prostřednictvím sms služby twitter, obvinil mursi jeho stoupenci, že chce vést "převrat proti demokracii."
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| prostřednictvím sms služby twitter, obvinil mursi stoupenců, kteří chtějí vést "puč proti demokracii."
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| via sms služba twitter obvinil stoupence mursi, že chtějí vést „puč proti demokracii“.
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| via sms službu twitter obvinil mursi následovníci chtějí vést „puč proti demokracii.“
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| prostřednictvím sms služby twitter, obvinil mursi je stoupenci, kteří chtějí vést "puč proti demokracii."
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| cesta sms služba twitter stoupence mursi obvinil, že chtějí vést „puč proti demokracii“.
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| via sms opraví twitter, on obvinil mursi stoupence chtění k vedení “útok na demokracii.”
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| via sms, twitter, obvinil mursi stoupence, že chce vést "útok na demokracii."
prostřednictvím služby krátkých zpráv twitter obvinil přívržence mursího, že chtějí provést "puč proti demokracii". ||| cesta sms služba twitter obvinil stoupence mursi, že chtějí vést "puč proti demokracii".
"pokud vyhlásí referendum, půjdeme k jeho paláci a svrhneme ho," řekl příslušník opozice jásir said. ||| „pokud zavolá na referendum, budeme moci se pustit do jeho paláce a svrhnout ho,“ řekl člen opozice jasser said.
"pokud vyhlásí referendum, půjdeme k jeho paláci a svrhneme ho," řekl příslušník opozice jásir said. ||| "pokud se volá po referendu, půjdeme do svého paláce a svrhnout ho," řekl člen opozice jasser said.
"pokud vyhlásí referendum, půjdeme k jeho paláci a svrhneme ho," řekl příslušník opozice jásir said. ||| "když volá, na referendum půjdeme do jeho paláce a svrhneme ho," řekl člen opozice jasser saidu.
"pokud vyhlásí referendum, půjdeme k jeho paláci a svrhneme ho," řekl příslušník opozice jásir said. ||| “jestliže on volá po referendu, my budeme jít do jeho paláce a svrhávat jej,” říkal člen opozice jasser říkal.
"ještě nejsme unaveni, krev našich bratří dosud není potrestána," citovala egyptská média opozičního politika chálida alího. ||| "ještě jsme nezačali unavení, krev našich bratří ještě nebyla pykána," uvedla egyptská média, citují opozici politika chaled aliho.
"ještě nejsme unaveni, krev našich bratří dosud není potrestána," citovala egyptská média opozičního politika chálida alího. ||| „ještě jsme nezačali unavení, krev našich bratrů pykána ještě nebyla,“ uvedla egyptská média citují opozici politika chaled aliho.
"ještě nejsme unaveni, krev našich bratří dosud není potrestána," citovala egyptská média opozičního politika chálida alího. ||| “my jsme přesto nestali se unavení, krev našich bratrů přesto nebyla odčinil,” řekl egyptská média, citovat opozici politik chaled ali.
"ještě nejsme unaveni, krev našich bratří dosud není potrestána," citovala egyptská média opozičního politika chálida alího. ||| „dosud jsme nebyli unavení, krev našich bratrů dosud neodčinila,“ uvedla egyptská média, cituje opoziční politik chaled ali.
"ještě nejsme unaveni, krev našich bratří dosud není potrestána," citovala egyptská média opozičního politika chálida alího. ||| "dosud jsme unavený, krev našich bratrů dosud nebyla odčinil," uvedl egyptské média, cituje opoziční politik chaled ali.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a několik soudců signalizoval, že nechtějí dohlížet na referendu, které by neplatnost.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a někteří soudci dali najevo, že si nepřejí, aby dohlíželi na konání referenda, které by byla neplatná.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a několik soudců naznačilo, že nechtějí, aby nedohlíží na referendum, které by její úplné zrušení.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a někteří soudci dali najevo, že nechtějí, aby dohlížel na referendum, které by je neplatná.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a několik soudců signalizovalo, že oni nechtějí dohlížet na referendum, který by skýtal tomu invalidu.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a někteří soudci mají signalizoval, že nechtějí, aby dohlížel na referendum, které by bylo neplatné.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a několik soudců naznačilo, že nechtějí dohlížet na referendum, které by činilo to neplatné.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a několik soudců oznámila, že nechtějí mít referendum, které by bylo neplatné.
několik soudců oznámilo, že nechtějí dohlížet na referendum, čímž by se stalo neplatným. ||| a několik soudců naznačilo, že nechtějí, aby dohlížel na referendum, které by její úplné zrušení.
"korán je naší ústavou" ||| “koran je naše ústava”
"korán je naší ústavou" ||| „korán je naše ústava“
"korán je naší ústavou" ||| "korán je naše ústava"
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| mnozí zahalené ženy a stoupenci salafisty, vykřikovat: "lidé vyžadují aplikaci božího zákona."
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| mnoho a zahalených žen stoupenců salafis bylo část vykřikovat: "lidé požadují použití práva boha."
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| mnoho zahalené ženy a stoupenci salafis se zúčastnili, křičet: “lidé požadují aplikaci práva boha.”
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| spousta zahalených žen a stoupenci salafisty, vykřikovat: „lidé požadují uplatňování božího zákona.“
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| mnoho zahalené ženy a následovníci salafis zúčastnili, křičel : "lidé o uplatnění božího zákona."
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| spousta zahalených žen a stoupenců salafisty, vykřikovat: „lidé požadují uplatňování božího zákona.“
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| mnozí zahalené ženy a stoupenci salafisty se účastnil a vykřikoval: "lidé požadují použití boží zákon."
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| mnoho zahalené ženy a stoupenci salafisty, křičí: „lidé vyžadují použití boží zákon.“
zúčastnilo se jí mnoho zahalených žen a příznivců salafistů, kteří volali: "lid požaduje uplatnění božího zákona." ||| mnoho a zahalených žen stoupenců salafistů byla část vykřikuje: „lidé požadují použití boží spravedlnosti.“
vyzvali mursího: "vyčisti zemi!" a ubezpečovali: "korán je naší ústavou." ||| Žádali mursi: "očistit zemi!" protestoval a: "korán je naše ústava."
vyzvali mursího: "vyčisti zemi!" a ubezpečovali: "korán je naší ústavou." ||| Žádali o mursi: "očistit země!" a protestovali: "v koránu je naše ústava".
vyzvali mursího: "vyčisti zemi!" a ubezpečovali: "korán je naší ústavou." ||| požádali mursi: „aby očistil zemi“, a proti tomu protestovali: „korán je naše ústava.“
vyzvali mursího: "vyčisti zemi!" a ubezpečovali: "korán je naší ústavou." ||| Žádali o mursi : "očistit zemi!" a protestoval : "korán je naše ústava."
vyzvali mursího: "vyčisti zemi!" a ubezpečovali: "korán je naší ústavou." ||| Žádali o mursi: "očistit zemi!" a namítl: "korán je naše ústava."
vyzvali mursího: "vyčisti zemi!" a ubezpečovali: "korán je naší ústavou." ||| oni se domáhali mursi: “očistit zemi!” a protestoval: “koran je naše ústava.”
vyzvali mursího: "vyčisti zemi!" a ubezpečovali: "korán je naší ústavou." ||| požádali mursi: „očištění země!“ a protestoval: „korán je naše ústava.“
boj o svrchovanost nad symbolickým náměstím tahrír, na kterém všechno začalo, by asi vyvolal stav podobný občanské válce. ||| boj za kontrolu nad symbolickým tahrir čtvercem, kde všechno začalo, by měl nejvíce pravděpodobné provokované události verging na občanské válce.
boj o svrchovanost nad symbolickým náměstím tahrír, na kterém všechno začalo, by asi vyvolal stav podobný občanské válce. ||| boj o kontrolu nad symbolické tahrirském náměstí, kde všechno začalo, by zřejmě vyvolalo události hraničící s občanskou válku.
boj o svrchovanost nad symbolickým náměstím tahrír, na kterém všechno začalo, by asi vyvolal stav podobný občanské válce. ||| boj o kontrolu nad symbolickou náměstí tahrír, kde to všechno začalo, by s největší pravděpodobností vyvolaly události na pokraji občanské války.
boj o svrchovanost nad symbolickým náměstím tahrír, na kterém všechno začalo, by asi vyvolal stav podobný občanské válce. ||| boj o kontrolu nad symbolické náměstí tahrír, kde to všechno začalo, by s největší pravděpodobností způsobily události na pokraji občanské války.
boj o svrchovanost nad symbolickým náměstím tahrír, na kterém všechno začalo, by asi vyvolal stav podobný občanské válce. ||| boj o kontrolu nad symbolického náměstí tahrír, kde všechno začalo, by s největší pravděpodobností vyprovokovala události na pokraji občanské války.
boj o svrchovanost nad symbolickým náměstím tahrír, na kterém všechno začalo, by asi vyvolal stav podobný občanské válce. ||| boj o kontrolu nad symbolický náměstí tahrír, kde všechno začalo, by s největší pravděpodobností vyprovokovala události hraničící s občanskou válku.
boj o svrchovanost nad symbolickým náměstím tahrír, na kterém všechno začalo, by asi vyvolal stav podobný občanské válce. ||| boj o kontrolu nad symbolickým tahrír, kde všechno začalo, by s největší pravděpodobností vyprovokovala události na pokraji občanské války.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| zcela jasně, že to bylo něco mursi jeho stoupenci nechtějí riskovat.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| docela jasně, toto bylo něco že mursi následovníci nechtěli riskovat.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| je docela jasné, že toto bylo něco, že stoupenci mursi nechtěli riskovat.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| jasně, to bylo něco, co mursi následovníci nechtěl riskovat.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| zcela jasně toto bylo něco, že stoupenci mursi nechtěli riskovat.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| zcela jasně to bylo něco, co je mursi následovníci nechtěli riziko.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| jasně, to bylo něco, co mursi stoupenců nechtěl riskovat.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| jasně, to bylo něco, že stoupenci mursi nechtěli riskovat.
to mursího přívrženci zcela očividně nechtěli riskovat. ||| jasně, to je něco, co mursi přívrženci nechtěli riskovat.
muslimské bratrstvo prohlásilo, že se odpůrci i zastánci návrhu ústavy hlasitě a zřetelně vyjádřili. ||| muslimští bratři konstatovat, že jak ti, proti a těch, ve prospěch ústavního návrhu vyjádřil se jasně a hlasitě.
muslimské bratrstvo prohlásilo, že se odpůrci i zastánci návrhu ústavy hlasitě a zřetelně vyjádřili. ||| muslimské bratry prohlásil, že proti i ty ve prospěch ústavního návrhu vyjádřili sebe hlasitě a jasně.
muslimské bratrstvo prohlásilo, že se odpůrci i zastánci návrhu ústavy hlasitě a zřetelně vyjádřili. ||| muslimští bratři uvedli, že oba proti těmto, a to ve prospěch ústavního návrhu vyjádřili hlasitě a jasně.
muslimské bratrstvo prohlásilo, že se odpůrci i zastánci návrhu ústavy hlasitě a zřetelně vyjádřili. ||| muslimští bratři řekli to oba ti pro případ a ti v prospěch ústavního návrhu se vyjádřil hlasitý a jasný.
muslimské bratrstvo prohlásilo, že se odpůrci i zastánci návrhu ústavy hlasitě a zřetelně vyjádřili. ||| muslimské bratry, uvedl, že obě ty proti a ti ve prospěch ústavního návrhu vyjádřila se jasně a nahlas.
muslimské bratrstvo prohlásilo, že se odpůrci i zastánci návrhu ústavy hlasitě a zřetelně vyjádřili. ||| muslimští bratři uvedli, že proti těmto a zastánci ústavního návrhu vyjádřili sami nahlas a jasně.
teď je čas nechat lid u volebních uren rozhodnout, kterým směrem má země jít. ||| teď je čas nechat populace rozhodovat u volebních uren, ve kterém směru země by se měla pohnout kupředu.
teď je čas nechat lid u volebních uren rozhodnout, kterým směrem má země jít. ||| nyní je čas na to, aby si občané rozhodnout u volebních uren, jakým směrem se země měla posunout se vpřed.
teď je čas nechat lid u volebních uren rozhodnout, kterým směrem má země jít. ||| nyní je čas nechat populaci rozhodnout se u hlasovací urny, ve kterém směru země by měla postoupit.
teď je čas nechat lid u volebních uren rozhodnout, kterým směrem má země jít. ||| nyní je čas nechat obyvatel rozhodne u volebních uren, v němž měla směr země kupředu.
teď je čas nechat lid u volebních uren rozhodnout, kterým směrem má země jít. ||| nyní nastal čas, aby se obyvatelstvo rozhodovat u volebních uren, jakým směrem se země by se měla posunout kupředu.
teď je čas nechat lid u volebních uren rozhodnout, kterým směrem má země jít. ||| nyní je čas, aby obyvatelstvo rozhodnout u volebních uren, jakým směrem se země by se měla posunout kupředu.
za jistou je považována většina ve prospěch návrhu islamistů. ||| je to jistota, že tam je většinou ve prospěch návrhu islamistů.
za jistou je považována většina ve prospěch návrhu islamistů. ||| to je jistota, že je většinou ve prospěch islamistů návrhu.
za jistou je považována většina ve prospěch návrhu islamistů. ||| je to jistota, že je většina v prospěchu návrhu islamistů.
za jistou je považována většina ve prospěch návrhu islamistů. ||| je jisté, že je většinou ve prospěch islamistů "návrh.
za jistou je považována většina ve prospěch návrhu islamistů. ||| je jisté, že je většina ve prospěch islamistů "návrhu.
"slovo 'lidská práva' se nevyskytuje ani jednou" ||| "pojem"lidská práva"se ani neobjeví jednou"
"slovo 'lidská práva' se nevyskytuje ani jednou" ||| "pojem" lidská práva ", nemá ani jednou."
"slovo 'lidská práva' se nevyskytuje ani jednou" ||| "v období" lidských práv "ani" se kdysi
"slovo 'lidská práva' se nevyskytuje ani jednou" ||| „pojem „lidská práva“ se dokonce objeví jednou“
"slovo 'lidská práva' se nevyskytuje ani jednou" ||| „pojem „lidská práva“ znamená, že se neobjevil ani jednou.“
"slovo 'lidská práva' se nevyskytuje ani jednou" ||| „pojem „lidská práva“ se dokonce neobjeví jednou“
"slovo 'lidská práva' se nevyskytuje ani jednou" ||| "termín" lidských práv "není ani jednou"
"slovo 'lidská práva' se nevyskytuje ani jednou" ||| "termín ' lidská práva se i nezdají jednou"
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| háfiz abu saeda je zuřivý o tomto nuceném ustavujícím procesu, který by skutečně měl trvat do února a který by měl zahrnovat všechny sociální zájmové skupiny.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| hafez abu saeda zuří o tomto nucené ústavního procesu, který vlastně měl trvat až do února a měla by být zapojeny všechny sociální zájmové skupiny.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| háfiz abú saeda zuří kolem tohoto nuceného ústavního procesu, který by skutečně měl trvat až do února a který by měl zahrnovat všechny sociální skupiny.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| hafez abu saeda je zuřivý nad tímto vynuceným konstitutivním procesem, který vlastně should trvali do února a museli zahrnovali všechny skupiny společenského zájmu.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| háfiz abú saeda je velice rozčileni o této vynucené konstitutivní procesu, který ve skutečnosti by trvala až do února a měla by zahrnovala všechny sociální zájmových skupin.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| hafez abu saeda je zuřivý o tomto nucen konstitutivní proces, který ve skutečnosti by trvala až do února a by měla mít zapojeny všechny společenské zájmové skupiny.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| háfiz abu saeda zuří kvůli této nucené ústavního procesu, který by měl trvat až do února a měla by se týkaly všech sociálních skupin.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| háfiz abu saeda zuří o tomto nuceným ustavujícím procesu, který by měl trvat až do února a který by měl zahrnovat všechny sociální skupiny.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| hafez abú saeda zuří o této nucené konstitutivní proces, který by měl trvat až do února a měli zapojit všechny sociální zájmových skupin.
vynucený ústavní spor, který by měl vlastně pokračovat až do února a integrovat všechny společenské síly, ročiluje háfize abú sa'du. ||| abú háfize saeda zuří kvůli této vynucené konstitutivní proces, který ve skutečnosti by trvala až do února a měla zapojit všechny sociální skupiny.
ne proto, že by sdílel jejich ideologii, ale proto, že pro něj jsou lidská práva nedělitelná. ||| ne proto, že sdíleli jejich pohled na svět, ale protože pro něj, lidská práva jsou nedělitelná.
ne proto, že by sdílel jejich ideologii, ale proto, že pro něj jsou lidská práva nedělitelná. ||| ne proto, že jejich pohled na svět, ale i proto, že mu za to, že lidská práva jsou nedělitelná.
ne proto, že by sdílel jejich ideologii, ale proto, že pro něj jsou lidská práva nedělitelná. ||| protože nesdílel jejich názor světa, ale protože on lidská práva jsou nedělitelná.
ne proto, že by sdílel jejich ideologii, ale proto, že pro něj jsou lidská práva nedělitelná. ||| ne proto, že si svět, ale protože pro něj, lidská práva jsou nedělitelná.
ne proto, že by sdílel jejich ideologii, ale proto, že pro něj jsou lidská práva nedělitelná. ||| ne proto, že by se podělil o svůj pohled na svět, ale proto, že pro něj, lidská práva jsou nedělitelná.
ne proto, že by sdílel jejich ideologii, ale proto, že pro něj jsou lidská práva nedělitelná. ||| ne proto, že sdílel jejich pohled na svět, ale protože pro něj, lidská práva jsou nedělitelná.
ne proto, že by sdílel jejich ideologii, ale proto, že pro něj jsou lidská práva nedělitelná. ||| ne proto, že sdílí jejich pohled na svět, ale proto, že pro něj lidská práva jsou nedělitelná.
ne proto, že by sdílel jejich ideologii, ale proto, že pro něj jsou lidská práva nedělitelná. ||| ne protože on rozdělil jejich světový názor, ale protože pro něj, lidská práva jsou nerozdělitelná.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| pro toto on byl zbit, odsoudil a uvěznil.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| za to byl potlučený, odsouzen a uvězněn.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| za to byl otlučený, odsouzen a uvězněn.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| za to byl odsouzen a uvězněn.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| byl napaden, odsoudila a uvěznili.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| byl napaden, odsoudilo a uvěznilo.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| za toto byl zbitý, odsouzen a uvězněn.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| byl napaden, odsouzen a uvězněn.
za to byl zbit, odsouzen a uvězněn. ||| pro to, že byl odsouzen a uvězněn.
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| "a nyní období lidských práv neznamená ani se kdysi v nové ústavě,", litovali v diskusi s "welt jsem sonntag".
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| “a nyní termínová lidská práva dokonce nevypadá jednou v nové ústavě,” on naříkal na v diskuzi s “šrám být sonntag.”
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| "a teď pojem lidská práva ani jednou v nezobrazí nové ústavy," litoval v diskusi s "welt am sonntag."
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| "a teď pojem lidských práv nemá ani jednou v nové ústavě," želel, v diskusi s "welt am sonntag."
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| „a teď se pojem lidských práv, ani jednou se neobjeví v nové ústavě,“ naříkal v diskusi s „welt am sonntag.“
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| „a teď se pojetí lidských práv a zdá se, že jednou v nové ústavě,“ postěžoval si v diskusi, „welt je sonntag.“
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| "a teď se pojem lidských práv ani jednou se v nové ústavě," řekl naříkal v rozhovoru s "welt am sonntag".
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| "a teď pojem lidských práv nemá ani jednou v nové ústavě," stěžoval si v rozhovoru s "welt am sonntag."
"a v nové ústavě teď nejsou slova 'lidská práva' ani jednou," stěžuje si v rozhovoru pro "welt am sonntag". ||| „a teď se pojem lidských práv, ani jednou se objeví v nové ústavě,“ naříkal v diskusi s „welt am sonntag.“
mursího rozšíření moci na všechny tři mocenské složky ve státě donutilo tohoto právníka k rezignaci. ||| právník se rezignoval na mursi, rozšíří svou moc na všechny tři složky státní vlády.
mursího rozšíření moci na všechny tři mocenské složky ve státě donutilo tohoto právníka k rezignaci. ||| právník se rezignoval na mursi, rozšířit svou moc na všechny tři složky státní vlády.
mursího rozšíření moci na všechny tři mocenské složky ve státě donutilo tohoto právníka k rezignaci. ||| právník se rezignoval na mursi rozšiřuje svou moc na všechny tři složky státní vlády.
mursího rozšíření moci na všechny tři mocenské složky ve státě donutilo tohoto právníka k rezignaci. ||| právník už se smířil s tím, že jeho moc mursi rozšířit do všech tří složek státní správy.
mursího rozšíření moci na všechny tři mocenské složky ve státě donutilo tohoto právníka k rezignaci. ||| právník se sám nerezignoval mursi rozšíření jeho silách, aby všechny tři složky státní vlády.
mursího rozšíření moci na všechny tři mocenské složky ve státě donutilo tohoto právníka k rezignaci. ||| právník už se smířil s tím mursi rozšíření své síly na všechny tři složky státní správy.
mursího rozšíření moci na všechny tři mocenské složky ve státě donutilo tohoto právníka k rezignaci. ||| právník se smířil s mursi rozšířením jeho moci ke všem třem odvětvím státní vlády.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou do očí bijící porušení základní pravidla demokracie a bude egypt vést do nové diktatury.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou nehorázné porušení základní pravidla demokracie a povede egypt do nové diktatuře.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou nehorázné porušení základních pravidel demokracie a budou řídit egypt v novou diktaturu.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou nehorázné porušení základních pravidel demokracie a budou řídit egypt v novou diktaturu.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou do očí bijící porušování základních pravidel demokracie a budou řídit egypt do nové diktatuře.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou nehorázné porušování základních pravidel demokracie a egypt povede do nové diktatuře.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou do očí bijící porušování základních pravidel demokracie a egypt povede do nové diktatury.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou do očí bijící porušování základních pravidel demokracie a povede egypt do nové diktatury.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tyto míry jsou nestydatá porušení základních pravidel demokracie a chtějí egypt průvodce do nové diktatury.
tato opatření jsou skandálním proviněním proti demokratickým pravidlům hry a povedou egypt k nové diktatuře. ||| tato opatření jsou nehorázná porušení základních pravidel demokracie a bude řídit egypt do nové diktatury.
"místo, aby prezident občanskou společnost posílil, fakticky ji zrušil," stěžuje si sa'da. ||| „na posílení občanské společnosti, prezident fakticky suspenduje,“ stěžoval si saeda.
"místo, aby prezident občanskou společnost posílil, fakticky ji zrušil," stěžuje si sa'da. ||| „namísto posílení občanské společnosti, prezident je účinně zastavíme,“ postěžoval si saeda.
"místo, aby prezident občanskou společnost posílil, fakticky ji zrušil," stěžuje si sa'da. ||| “místo toho, aby posílil civilní společnost, prezident účinně odloží to,” stěžoval si saeda.
"místo, aby prezident občanskou společnost posílil, fakticky ji zrušil," stěžuje si sa'da. ||| "namísto posilování občanské společnosti, prezident je v podstatě přerušují," postěžoval si saeda.
"místo, aby prezident občanskou společnost posílil, fakticky ji zrušil," stěžuje si sa'da. ||| "namísto posilování občanské společnosti, prezident je v podstatě zastavení," postěžoval si saeda.
"místo, aby prezident občanskou společnost posílil, fakticky ji zrušil," stěžuje si sa'da. ||| "naopak posilování občanské společnosti, předsedající, je účinně pozastavení," postěžoval si saeda.
"místo, aby prezident občanskou společnost posílil, fakticky ji zrušil," stěžuje si sa'da. ||| „v zájmu posílení občanské společnosti to prezident skutečně odvolá,“ stěžoval si saeda.
"místo, aby prezident občanskou společnost posílil, fakticky ji zrušil," stěžuje si sa'da. ||| "namísto posílení občanské společnosti, prezident je účinně odkládat to," stěžoval si saeda.
sa'da se cítí opuštěný i mezinárodním společenstvím, které sleduje zápas ideologických frakcí na nilu se směsicí zvědavosti a napětí. ||| saeda cítí, a dokonce i mezinárodní společenství, která sleduje boj o ideologické směrem na nilu se směsicí zvídavost a vzrušení.
sa'da se cítí opuštěný i mezinárodním společenstvím, které sleduje zápas ideologických frakcí na nilu se směsicí zvědavosti a napětí. ||| saeda cítí se opuštěně, dokonce mezinárodním společenstvím, který sleduje bitvu o ideologický směr na nil se směsí kuriozity a vzrušení.
sa'da se cítí opuštěný i mezinárodním společenstvím, které sleduje zápas ideologických frakcí na nilu se směsicí zvědavosti a napětí. ||| saeda je opuštěná, i mezinárodní společenství, které sleduje bitvu nad ideologickým směrem na nilu se směsicí zvědavosti a vzrušení.
sa'da se cítí opuštěný i mezinárodním společenstvím, které sleduje zápas ideologických frakcí na nilu se směsicí zvědavosti a napětí. ||| saeda cítí opuštěný, a to i ze strany mezinárodního společenství, která sleduje boj o ideologické směrem na nilu se směsicí zvědavosti a vzrušení.
sa'da se cítí opuštěný i mezinárodním společenstvím, které sleduje zápas ideologických frakcí na nilu se směsicí zvědavosti a napětí. ||| saeda cítí opuštěný, a to i ze strany mezinárodního společenství, který je pozoroval bitvu o ideologickém směru na nilu se směsí zvědavosti a vzrušení.
sa'da se cítí opuštěný i mezinárodním společenstvím, které sleduje zápas ideologických frakcí na nilu se směsicí zvědavosti a napětí. ||| saeda je, že opustil i mezinárodní společenství, které po bitvě nad ideologickým směrem na nilu směs zvědavosti a vzrušení.
sa'da se cítí opuštěný i mezinárodním společenstvím, které sleduje zápas ideologických frakcí na nilu se směsicí zvědavosti a napětí. ||| saeda je, že opustilo i mezinárodní společenství, které sleduje bitvu nad ideologickým směrem na nilu směs zvědavosti a vzrušení.
to by se mu mohlo vymstít. ||| to by mohlo vrátit do strašit.
to by se mu mohlo vymstít. ||| toto mohlo přijít zpátky do oblíbeného místa je.
to by se mu mohlo vymstít. ||| to by je mohlo být pronásledovat.
to by se mu mohlo vymstít. ||| to by je mohlo být zpět pronásledovat.
to by se mu mohlo vymstít. ||| to může vrátit jim.
to by se mu mohlo vymstít. ||| to může vrátit a strašit.
to by se mu mohlo vymstít. ||| to by mohlo vrátit k strašit.
to by se mu mohlo vymstít. ||| to by mohlo vracet.
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jeden demonstranta na náměstí tahrír varoval: "máte ponechat volná zrůda, že již nemůžete kontroly".
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jeden demonstrant na tahrir varoval : "vy necháváte volný monstrum, které již nemohou kontrolovat."
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jeden demonstrant u tahrir varoval: “vy jste pouštění upustit netvora že vy můžete už ne řídit.”
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jeden demonstrant v tahrir varují: „vzhledem k tomu, že se necháte volný monstrum, že již můžete ovládat.“
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jeden demonstrant na tahrir varoval: „pustíte monstrum, že nemůžete kontrolovat.“
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jeden demonstrant na tahrir varoval: „vy jste pustil monstrum, že nemůžete kontrolovat.“
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jedna demonstrace na tahrír varoval: "jste nechat volně monstrum, které již nemůže kontrolovat."
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jedni demonstranti v tahrir varovali: "že necháváte volný monstrum, že ne již můžete ovládat."
demonstrant na náměstí tahrír varuje: "stvořili jste monstrum, které již nedokážete kontrolovat." ||| jeden demonstrant na náměstí tahrír varoval: "vy jste pustil monstrum, které jste již nemůže ovlivnit."
norský rakfisk: nejvíce páchnoucí ryba na světě? ||| norské rakfisk: je toto nejpáchnoucejší ryba světa?
norský rakfisk: nejvíce páchnoucí ryba na světě? ||| rakfisk norska: je toto nejsmrdutější ryby světa?
norský rakfisk: nejvíce páchnoucí ryba na světě? ||| rakfisk norska: je toto nejsmradlavější ryba světa?
norský rakfisk: nejvíce páchnoucí ryba na světě? ||| norské rakfisk: je to světových smelliest ryby?
norský rakfisk: nejvíce páchnoucí ryba na světě? ||| norsko je rakfisk: je tento svět je proutí koštěte pak hnízdí nejsmrdutější ryby?
norský rakfisk: nejvíce páchnoucí ryba na světě? ||| norsko je rakfisk: je to světové smelliest ryby?
norský rakfisk: nejvíce páchnoucí ryba na světě? ||| norský rakfisk : je to světový smelliest ryba?
norský rakfisk: nejvíce páchnoucí ryba na světě? ||| norsko norska: je to nejsmradlavější ryba světa?
pět milionů lidí žijících v norsku si užívá jeden z nejvyšších životních standardů nejen v evropě, ale i na světě. ||| pět norska milionů lidí, má jeden z nejvyšších životních standardů, a to nejen v evropě, ale na světě.
pět milionů lidí žijících v norsku si užívá jeden z nejvyšších životních standardů nejen v evropě, ale i na světě. ||| norsko je pět milionů lidí si jednu z nejvyšších životních úrovní, a to nejen v evropě, ale i ve světě.
pět milionů lidí žijících v norsku si užívá jeden z nejvyšších životních standardů nejen v evropě, ale i na světě. ||| pět miliónů lidí norska má jedna ze životních nejvyšších úrovní v ne nejen evropě, ale světě.
pět milionů lidí žijících v norsku si užívá jeden z nejvyšších životních standardů nejen v evropě, ale i na světě. ||| norsko je pět miliónů lidí si užije jednoho z nejvyšších životních standardů, ne jen v evropě, ale na světě.
pět milionů lidí žijících v norsku si užívá jeden z nejvyšších životních standardů nejen v evropě, ale i na světě. ||| pět milionů lidí v norsku je jedna z nejvyšších úrovní v nejen v evropě, ale i ve světě.
pět milionů lidí žijících v norsku si užívá jeden z nejvyšších životních standardů nejen v evropě, ale i na světě. ||| norsko je pět milionů lidí si jeden z nejvyšší životní úroveň, nejen v evropě, ale na světě.
mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místním apetitem pro mimořádně páchnoucí rybu? ||| mohlo tajemství úspěchu země být připojeno k místní chuti nějaké mimořádně smradlavé ryby?
mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místním apetitem pro mimořádně páchnoucí rybu? ||| tajemství úspěchu země by mohlo být připojeno k místní chuti nějaké mimořádně smradlavé ryby?
mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místním apetitem pro mimořádně páchnoucí rybu? ||| tajemství úspěchu v zemi být připojen k místní chuť na nějaké neobyčejně páchnoucí ryby?
mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místním apetitem pro mimořádně páchnoucí rybu? ||| mohl tajemství úspěchu země být připojeno k místní chuti nějaké mimořádně smradlavé ryby?
mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místním apetitem pro mimořádně páchnoucí rybu? ||| mohla tajemství úspěchu země být napojen na místní chuť na nějaké obzvláště páchnoucí ryby?
mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místním apetitem pro mimořádně páchnoucí rybu? ||| mohlo by tajemství venkovského úspěchu být propojené na místní chuť na některé mimořádně páchnoucí ryby?
mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místním apetitem pro mimořádně páchnoucí rybu? ||| mohl tajemství úspěchu země být napojen na místní chuť na nějaké obzvláště zapáchající ryby?
vezměte si několik přezrálých sýrů. ||| na výběr z více než zralý sýr.
vezměte si několik přezrálých sýrů. ||| výběr z více než zralé sýry.
vezměte si několik přezrálých sýrů. ||| na výběr přehnaně zralé sýry.
vezměte si několik přezrálých sýrů. ||| vezměte výběr přezrálých sýrů.
vezměte si několik přezrálých sýrů. ||| udělejte výběr přezrálých sýrů.
vezměte si několik přezrálých sýrů. ||| udělejte si výběr přezrálých sýrů.
vezměte si několik přezrálých sýrů. ||| vezměte si výběr z přezrálých sýrů.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| umístěte je ve středu hromady špinavé, mokré fotbalové výstroje.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| místo nich uprostřed hromadu špinavých a mokrých fotbal soupravy.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| umístěte je do středu hromady špinavé mokré fotbalové sady.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| místo nich uprostřed hromadu špinavých, mokré fotbalový dres.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| místo nich uprostřed hromady špinavých a mokrých fotbalový dres.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| místo je uprostřed hromady špinavé mokré fotbalové sady.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| vložte je do středu hromady špinavé mokré fotbalové scény.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| místo je uprostřed hromady špinavý a mokrý fotbal kit.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| místo nich uprostřed hromadě špinavé, přilnavosti fotbalové souboru.
položte je doprostřed hromady špinavé a mokré fotbalové výstroje. ||| umístěte je uprostřed hromady špinavé, vlhké fotbal kit.
nechte to týden ležet. ||| ponechejte na týden.
nechte to týden ležet. ||| dovolené na týden.
nechte to týden ležet. ||| odjet na týden.
nechte to týden ležet. ||| nechte za týden.
nechte to týden ležet. ||| odejděte na týden.
nechte to týden ležet. ||| dovolená na týden.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| teď máte nos - nosu vůně z norska, jedna z velkých norských pochoutek.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| nyní máte nose-numbing zapáchat rakfisk, jedním z velkých norské delicacies.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| teď máte nos - svěží vůně rakfisk, jeden z největších norských lahůdky.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| nyní máte nos - znecitlivující vůni rakfisk, jeden z největších norských specialit.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| teď vy máte nos-ochromovat pach rakfisk, jeden z velkých norských pochoutek.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| teď máte ohlupování nosu vůně rakfisk, jednoho z největších norských pochoutky.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| teď máte nos otupující vůni rakfisk, jeden z největších norských pochoutky.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| nyní máte nos znecitlivující vůni rakfisk, jeden z norské delikates.
tak získáte čich paralyzující zápach rakfisku, jedné z největších norských delikates. ||| teď máte nos pach rakfisk, jeden z největších norské delikatesy.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| jsem v malém městě, fagernes o třech hodinách od osla.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| já jsem v malém městě fagernes, asi tři hodiny z osla.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| jsem v malém městě fagernes o třech hodinách od osla.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| jsem v malém městečku fagernes, asi tři hodiny z osla.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| já jsem v malém městu fagernes, o třech hodinách od oslo.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| jsem v malém městě fagernes, asi tři hodiny od osla.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| jsem v malém městě fagernes, o tři hodiny z osla.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| jsem v malém městě fagernes, asi tři hodiny z osla.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| já jsem v malém městě fagernes, asi tři hodiny od osla.
jsem v malém městečku fagernes, zhruba tři hodiny od osla. ||| jsem v malém městečku fagernes, asi tři hodiny jízdy od osla.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| je sníh velkolepá krajina - a vůně vždy přítomná visí ve vzduchu.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| sníh, velkolepé scenérie - a že zápach, všudypřítomný, visí ve vzduchu.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| je tam sníh, efektní scenérie - a ten zápach, stále přítomna, visí ve vzduchu.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| tam bude sníh, úchvatné scenérie - a že vůně, stále přítomna, visí ve vzduchu.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| tam je sníh, velkolepá krajina - a vůně, stále přítomná, visí ve vzduchu.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| tam je sníh, velkolepé scenérie - a to zápach, stále přítomný, visí ve vzduchu.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| sníh je nádherná krajina - vůně a vždy přítomna visí ve vzduchu.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| tam je sníh, okázalá scenérie - a ta vůně, někdy dar, visí ve vzduchu.
je zde sníh, nádherný výhled - a ve vzduchu visí všudypřítomný zápach. ||| není sníh, velkolepé kulisy - a to vůně, stále přítomna, visí ve vzduchu.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| ve tmě a počasí tuhne, norové hejno na festivalu v fagernes věnované této většině, no, úchvatné potravin.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| jak stanovuje v temnotách, a počasí se norové, například na festivalu v fagernes věnované této většiny, captivating potravin.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| v černých soupravách a počasí tuhne norské hejno na festivalu zde ve fagerne, kteří se na to hodně dobře, aby potraviny.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| vzhledem k tomu, tmavé soubory v a počasí otočí za studena, norové se hrnou na festival sem fagernes věnovaných této většiny, no, podmanivý potravin.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| ve tmě a počasí tuhne, norové hejna na festivalu v fagernes věnované této velké, no, úchvatný potravin.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| jako tmavé soubory v a počasí se ochladí, noři se nahrnou na festival tady v fagernes oddaný tomuto nejvíce, dobře, úchvatný jídel.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| v tmavých soupravách a počasí tuhne, norové hejno na festival sem fagernes věnoval této většiny, tak upoutají potraviny.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| ve tmavých soupravách a počasí obrací zima norské hejno k festivalu zde ve fagerne, kteří věnovala tomu nejvíce dobře, upoutají potraviny.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| jak se uvádí ve tmě a počasí tuhne, norové stádo na festivalu v fagernes věnované této velmi dobře, nařčení z potravin.
jak se stmívá a začíná být chladno, začínají se norové zde ve fagernes scházet na festival zasvěcený tomuto, jak to říci nejlépe, nejpodmanivějšímu jídlu. ||| když tma nastává a počasí otočí studená, norové se hrnou do zde festival fagernes věnuje této nejvíce, no, podmanivé potravin.
"sníte to syrové a potom to zapijete skleničkou aquavitu," říká havard halvarsen, místní profesionální hasič, ale také takzvaný "rakfisk generál", který je zodpovědný za průběh festivalu. ||| "jíst syrové a pak polykat sklenici aquavit," říká havard halvarsen, plný úvazek místní hasič ale i takzvaných "rakfisk general," na starosti správu festival.
"sníte to syrové a potom to zapijete skleničkou aquavitu," říká havard halvarsen, místní profesionální hasič, ale také takzvaný "rakfisk generál", který je zodpovědný za průběh festivalu. ||| „sníš syrová, a pak spolknout sklenici aquavit,“ říká havard halvarsen čas místní hasič, ale také takzvaný „rakfisk generál“, aby v čele festivalu.
"sníte to syrové a potom to zapijete skleničkou aquavitu," říká havard halvarsen, místní profesionální hasič, ale také takzvaný "rakfisk generál", který je zodpovědný za průběh festivalu. ||| „to se jí syrové, a pak, pokud mu sklenici vodce,“ říká havard halvarsen řádný místní hasič, ale také takzvaný „rakfisk, generále,“ velí spustit festival.
"sníte to syrové a potom to zapijete skleničkou aquavitu," říká havard halvarsen, místní profesionální hasič, ale také takzvaný "rakfisk generál", který je zodpovědný za průběh festivalu. ||| "budeš jíst syrové, a pak spolknout sklenici aquavit," říká harvardu halvarsen, na plný úvazek místní hasič, ale také tzv. "rakfisk general," zodpovědný za chod festivalu.
"sníte to syrové a potom to zapijete skleničkou aquavitu," říká havard halvarsen, místní profesionální hasič, ale také takzvaný "rakfisk generál", který je zodpovědný za průběh festivalu. ||| "to je surovin, a pak spolknout sklenice aquavit," říká havard halvarsen, ale také na místní firefighter rakfisk tzv. "," na starosti chod festival.
"sníte to syrové a potom to zapijete skleničkou aquavitu," říká havard halvarsen, místní profesionální hasič, ale také takzvaný "rakfisk generál", který je zodpovědný za průběh festivalu. ||| "ty jíst syrové, a pak spolknout sklenici aquavit," říká havard halvarsen, na plný úvazek místní hasič, ale také tzv. "rakfisk generále," pověřen chodem festivalu.
"sníte to syrové a potom to zapijete skleničkou aquavitu," říká havard halvarsen, místní profesionální hasič, ale také takzvaný "rakfisk generál", který je zodpovědný za průběh festivalu. ||| „budete jíst syrové, a pak spolknout sklenici vodce,“ říká harvardu halvarsen, plný úvazek místní hasič, ale také tzv. „rakfisk obecné,“ velí vedení festivalu.
všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu. ||| všechno kolem naši lidé jedí malé kostky ryby a knock back množství nápoje.
všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu. ||| všude kolem nás jsou lidé jedí malé kostičky ryby a zklamaní množství pití.
všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu. ||| všude kolem nás lidé jedí málo cubes ryb a sráží zpět množství alkoholu.
všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu. ||| všichni kolem nás lidé jedí malé kostky ryb a klepou na zadní množství nápoje.
všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu. ||| všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zklamaní množství pití.
všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu. ||| všude kolem nás lidé jedí malé kostičky ryby a dopíjelo množství nápoje.
všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu. ||| všude kolem nás lidé jí málo krychlí ryb a zklamaní množství nápojů.
všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryby a zapíjejí je velkým množstvím alkoholu. ||| všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryb a srazil zpět množství nápoje.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| "někteří lidé jako je aquavit více než rakfisk," říká harvardu.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| "někteří lidé, jako aquavit, více než rakfisk," říká havard.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| “někteří lidé mají rád aquavit více než rakfisk,” říká havard.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| „někteří lidé jako aquavit více než norska,“ říká havard.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| „lidé mají rádi vodce více než rakfisk,“ říká harvardu.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| "někteří lidé jako aquavit více než rakfisk," říká havard.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| „někteří lidé jako aquavit více než rakfisk,“ říká havard.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| "někteří lidé jako aquavit více než rakfisk," říká harvardu.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| "někteří lidé, jakoaquavit více než rakfisk," říká havard.
"někteří lidé mají raději aquavit než rakfisk," říká havard. ||| "někteří lidé jako aquavit více než rakfisk" říkají havard.
nápoj může zápach přebít. ||| alkohol může zabít.
nápoj může zápach přebít. ||| nápoj může zabít zápach.
nápoj může zápach přebít. ||| pití může zabít tu vůni.
nápoj může zápach přebít. ||| nápoj může zabít vůni.
několik kousků zkusím. ||| zkouším si pár kousků.
několik kousků zkusím. ||| snažím se několik.
několik kousků zkusím. ||| snažím se pár kousků.
několik kousků zkusím. ||| snažím si pár kousků.
několik kousků zkusím. ||| zkusím pár kousků.
několik kousků zkusím. ||| já snažím se nemnoho kusů.
několik kousků zkusím. ||| snažím se jen pár kousků.
několik kousků zkusím. ||| zkouším několik kousků.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| jestliže vy můžete vyhýbat se projít kolem toho pod vaším nosem, to není špatné - ne na rozdíl od plátku suši to bylo zapnuté poněkud dlouhá sběrnicová cesta.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud se můžete vyhnout předáním pod nosem, to není špatné - ne na rozdíl od plátkem sushi, které bylo na poměrně dlouhou cestu autobusem.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud se vám podaří vyhnout se kolem ní pod nos, to není špatné, ne nepodobné kousek sushi, které byly spíše na dlouhou cestu autobusem.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud se můžete vyhnout, projdete pod nosem, to není špatné - ne, na rozdíl od sushi plátek, který byl spíše doprava, dlouhá cesta.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud byste se mohli vyhnout krvácela pod nos, to není špatné, ne nepodobné kousek sushi, které byly na poměrně dlouhou cestu autobusem.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud můžete vyhnout předáním pod nosem, to není špatné - na rozdíl od kousek sushi, která byla na poměrně dlouhé cesty autobusem cesta.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud je to možné, tak to přejde pod nos, to není špatné, ne nepodobné kousku sushi, který byl na poměrně dlouhou cestu autobusem.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud byste se mohli vyhnout tomu, že za nos, není špatný - ne na rozdíl od část suši, které bylo na více než dlouhé autobusové cesty.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud je to možné, tak to přejde pod nos, to není špatné, ne nepodobné kousek sushi, který byl na poměrně dlouhou cestu autobusem.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud se vám podaří vyhnout se prochází pod nos, to není špatné, ne nepodobné kousek sushi, který byl na poměrně dlouhou cestu autobusem.
pokud se ryba může vyhnout vašemu nosu, není to tak špatné - je to podobné kousku sushi, který byl na dlouhé cestě autobusem. ||| pokud se můžete vyhnout, projdete to pod vaším nosem, není to špatné - ne na rozdíl od plátku suši, který byl, spíše dlouhá autobusová cesta.
rakfisk je produktem velmi odlišné doby, kdy byla v norsku chudoba, a protože ještě neexistovaly lednice, ryby se na podzim namáčely do vzduchotěsných sudů s vodou a solí. ||| rakfisk je produktem velmi odlišné, bídu časy, kdy se v norsku, chlazení, ryby byly namočené v hermeticky uzavřené sudy s vodou a solí na podzim.
rakfisk je produktem velmi odlišné doby, kdy byla v norsku chudoba, a protože ještě neexistovaly lednice, ryby se na podzim namáčely do vzduchotěsných sudů s vodou a solí. ||| rakfisk je produkt velmi různých chudobou postižených už v norsku, kdy předchlazení ryba byla mokrá v hermeticky uzavřených sudech, vody a soli na podzim.
rakfisk je produktem velmi odlišné doby, kdy byla v norsku chudoba, a protože ještě neexistovaly lednice, ryby se na podzim namáčely do vzduchotěsných sudů s vodou a solí. ||| rakfisk je produkt velmi různé, chudobné časy v norsku když, pre-refrigeration, ryby byly namočeny ve vzduchotěsných sudech vody a soli na podzim.
rakfisk je produktem velmi odlišné doby, kdy byla v norsku chudoba, a protože ještě neexistovaly lednice, ryby se na podzim namáčely do vzduchotěsných sudů s vodou a solí. ||| rakfisk je produktem velmi různých chudobných dob v norsku, kdy předchlazení ryba byla namočena v hermeticky uzavřených sudech vody a soli na podzim.
rakfisk je produktem velmi odlišné doby, kdy byla v norsku chudoba, a protože ještě neexistovaly lednice, ryby se na podzim namáčely do vzduchotěsných sudů s vodou a solí. ||| rakfisk je produkt velmi různých chudobných dob v norsku, kdy předchlazení ryba byla namočena ve vzduchotěsných sudech vody a soli na podzim.
rakfisk je produktem velmi odlišné doby, kdy byla v norsku chudoba, a protože ještě neexistovaly lednice, ryby se na podzim namáčely do vzduchotěsných sudů s vodou a solí. ||| rakfisk je produktem velmi odlišné, bídu v norsku časy, kdy pre-chlazení, ryba byla namočená ve vzduchotěsné sudy s vodou a solí na podzim.
rakfisk je produktem velmi odlišné doby, kdy byla v norsku chudoba, a protože ještě neexistovaly lednice, ryby se na podzim namáčely do vzduchotěsných sudů s vodou a solí. ||| rakfisk je výsledkem velmi odlišné, chudobou v norsku, když pre-refrigeration, ryby byl soaked v "neprůstřelného" barelů vody a soli na podzim.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak v hloubi zimy dobře a skutečně kvašené, čerpaných a - bezpochyby smysly knockoutován alkohol - jíst.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak se v hlubinách zimy, už opravdu fermentované, má se za to, a - bezpochyby s smyslů vyrazen alkoholu - jíst.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak uprostřed zimy, no a skutečně kvašené, je pryč a - nepochybně s smysly bezvědomí alkoholem - sežrán.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak uprostřed zimy, a skutečně, to bolí, je vyvést z míry - a nepochybně se smysly nezničila alkohol - jedl.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak v hlubinách zimy, no a skutečně je - a nepochybně s alkoholem - sežrán.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak uprostřed zimy, ale nadobro kysané, to je vyvedeno a - nepochybně se smysly nezničila alkohol - jedla.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak v hlubinách zimy, dobře a opravdově kvasil, to je odstraněno a - žádná pochybnost se smysly dorazenými alkoholem - jedený.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak v hlubinách zimy dobře a skutečně, kvasilo, je vyvedeno a - žádná pochybnost se smysly nezničila alkohol - jedl.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak uprostřed zimy, ale nadobro kysané, je vyvedeno a - nepochybně se smysly nezničila alkohol - jedla.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak uprostřed zimy, no a skutečně kvasí, to je a - nepochybně s smysly knockoutován alkohol - nejedli.
potom se uprostřed zimy, když byly dobře zkvašené, vytáhly a snědly - smysly se bezpochyby otupily alkoholem. ||| pak uprostřed zimy, a skutečně zkvašeného, je, a bezpochyby se cítí zatlačila na alkoholu - sežral.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| pouze před generací tisíce norů byly nuceni opustit svou zemi v hledání práce v zahraničí, hlavně do usa.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| pouze před generací tisíce norů byly přinuceny opustit svou zemi v hledání práce, emigruje hlavně do us.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| jediný před generací, tisíce norů byly nucené opustit jejich zemi při hledání práce, emigrovat hlavně do usa.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| jen o generaci dříve, byly tisíce norů nuceni opustit svou zemi při hledání práce, hlavně emigrovat do usa.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| jen o generaci dříve, tisíce norové byli nuceni opustit svou zemi při hledání práce, emigraci především do usa.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| jen po několik generací, tisíce norové byli nuceni opustit svou zemi v hledání práce, hlavně emigroval do usa.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| jen před generací, tisíce norů byli nuceni opustit svou zemi při hledání práce, hlavně emigraci do usa.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| jen o generaci dříve, tisíce norů, byli nuceni opustit své země při hledání práce, hlavně emigraci do usa.
před pouhou jednou generací byly tisíce norů nuceny opustit svou zem a hledat práci, přičemž většinou emigrovali do spojených států. ||| pouze před generací tisíce norů, byli nuceni opustit svou zemi v hledání práce, vystěhovala hlavně do usa.
v současné době se populace rychle rozrůstá - více než 13% tvoří imigranti přilákaní velkým množstvím práce, vysokými výdělky a rozsáhlým systémem péče. ||| nyní populace je rozšiřující se rychle - více než 13 % jsou přistěhovalci, přitahovaný hojnými pracemi, vysoká mzda a systém vyčerpávající péče.
v současné době se populace rychle rozrůstá - více než 13% tvoří imigranti přilákaní velkým množstvím práce, vysokými výdělky a rozsáhlým systémem péče. ||| nyní populace je rozšíření rychle - více než 13% přistěhovalců, nalákané dostatek pracovních míst, vysoké mzdy a komplexní systém.
v současné době se populace rychle rozrůstá - více než 13% tvoří imigranti přilákaní velkým množstvím práce, vysokými výdělky a rozsáhlým systémem péče. ||| nyní populace rozšiřuje rychle - více než 13%, jsou přistěhovalci, přitahovaly bohaté práce, vysoké mzdy a komplexní systém péče.
v současné době se populace rychle rozrůstá - více než 13% tvoří imigranti přilákaní velkým množstvím práce, vysokými výdělky a rozsáhlým systémem péče. ||| nyní populace rychle expanduje - více než 13%, jsou přistěhovalci, přitahuje bohaté práce, vysoké mzdy a komplexní systém péče o děti.
v současné době se populace rychle rozrůstá - více než 13% tvoří imigranti přilákaní velkým množstvím práce, vysokými výdělky a rozsáhlým systémem péče. ||| nyní se rychle zvyšuje počet obyvatel - více než 13% jsou přistěhovalci, kterého přilákal dostatek pracovních míst, vysoké mzdy a komplexní péči systému.
v současné době se populace rychle rozrůstá - více než 13% tvoří imigranti přilákaní velkým množstvím práce, vysokými výdělky a rozsáhlým systémem péče. ||| nyní je populace rychle zvyšuje - více než 13% přistěhovalců, které přiláká dostatek pracovních míst, vysoké mzdy a komplexního systému péče.
v současné době se populace rychle rozrůstá - více než 13% tvoří imigranti přilákaní velkým množstvím práce, vysokými výdělky a rozsáhlým systémem péče. ||| nyní populace roste rychle - více než 13% jsou přistěhovalci, lákají bohaté práce, vysoké mzdy a komplexní systém péče.
obyvatelé Švédska, starého rivala, které bylo ještě před nedávnem mnohem bohatší než norsko, proudí do země za prací. ||| lidé ze Švédska,starý soupeř, a není to tak dávno mnohem bohatší než norsko, proud do práce.
obyvatelé Švédska, starého rivala, které bylo ještě před nedávnem mnohem bohatší než norsko, proudí do země za prací. ||| lidé ze Švédska, starý soupeře a není to tak dávno mnohem bohatší než norsko, proud do práce.
obyvatelé Švédska, starého rivala, které bylo ještě před nedávnem mnohem bohatší než norsko, proudí do země za prací. ||| lidé ze Švédska, starého rivala a ne tak dávno mnohem bohatší než norsko, proud do práce.
obyvatelé Švédska, starého rivala, které bylo ještě před nedávnem mnohem bohatší než norsko, proudí do země za prací. ||| lidé ze Švédska, starý soupeř a ne tak dávno mnohem bohatší než norsko, proud pracovat.
na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého, nepostradatelnou, i když poměrně zapáchající část norské minulosti. ||| rakfisk je chápán jako znamená něco důležitého spíše smradlavá část norské minulosti.
na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého, nepostradatelnou, i když poměrně zapáchající část norské minulosti. ||| rakfisk je vnímán jako projev něco důležitého, což je důležité, i když poněkud zapáchající část norska je minulostí.
na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého, nepostradatelnou, i když poměrně zapáchající část norské minulosti. ||| rakfisk je vnímán jako projev něco důležitého, životně důležitý, i když poněkud zapáchající části norska.
na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého, nepostradatelnou, i když poměrně zapáchající část norské minulosti. ||| rakfisk je chápán jako znamenat něco důležité, životně důležité, je-li to spíše páchnoucí součástí norské minulosti.
na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého, nepostradatelnou, i když poměrně zapáchající část norské minulosti. ||| rakfisk je viděno, jako znamená něco důležitého spíše smradlavá část norské minulosti.
na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého, nepostradatelnou, i když poměrně zapáchající část norské minulosti. ||| rakfisk je vnímána jako doklad něco důležité, je nezbytné, pokud je spíše smelly součástí norsko.
na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého, nepostradatelnou, i když poměrně zapáchající část norské minulosti. ||| rakfisk je viděn jako znamenat něco důležitého,vitální jestliže poněkud páchnoucí součást minulosti norska.
na rakfisk je nahlíženo jako na něco důležitého, nepostradatelnou, i když poměrně zapáchající část norské minulosti. ||| rakfisk je vnímána jako doklad něco důležitého, je životně důležité, jestli radši páchnoucí části norska v minulosti.
patří mezi dražší pokrmy na trhu. ||| to je mezi dražší jídla můžete koupit.
patří mezi dražší pokrmy na trhu. ||| to je jedním z dražších jídel si můžete koupit.
patří mezi dražší pokrmy na trhu. ||| to patří mezi dražší jídla si můžete koupit.
patří mezi dražší pokrmy na trhu. ||| je to mezi dražší jídla můžete koupit.
patří mezi dražší pokrmy na trhu. ||| je mezi dražší jídla si můžete koupit.
i když drahé je všechno - malá sklenice piva nebo sendvič vás vyjdou na 9 liber (14 dolarů) za kus. ||| ale pak je všechno drahé - malou sklenku piva nebo sendvič srazit £9 dolarů (14).
i když drahé je všechno - malá sklenice piva nebo sendvič vás vyjdou na 9 liber (14 dolarů) za kus. ||| ale pak všechno je drahé - malá sklenice piva nebo sendvič otřesou vámi ÂŁ9 ($14) každý.
i když drahé je všechno - malá sklenice piva nebo sendvič vás vyjdou na 9 liber (14 dolarů) za kus. ||| ale pak se vše je drahé - malý sklenici piva nebo ocitli mezi mlýnskými kameny požádat vás zpět 9 liber (14 dolarů).
i když drahé je všechno - malá sklenice piva nebo sendvič vás vyjdou na 9 liber (14 dolarů) za kus. ||| pak se ale vše, co je drahé - malou sklenici piva nebo sendvič nakopnout zpátky 9 liber (14).
i když drahé je všechno - malá sklenice piva nebo sendvič vás vyjdou na 9 liber (14 dolarů) za kus. ||| ale pak je všechno drahé - malá sklenice piva nebo sendvič srazit 9 liber (14 dolarů).
i když drahé je všechno - malá sklenice piva nebo sendvič vás vyjdou na 9 liber (14 dolarů) za kus. ||| ale pak je všechno drahé - malou sklenici piva nebo sendvič 9 liber (14).
i když drahé je všechno - malá sklenice piva nebo sendvič vás vyjdou na 9 liber (14 dolarů) za kus. ||| ale všechno je drahé -malou sklenku piva nebosendvič srazit zpět 9 liber ($ 14) každý.
norsko se do celosvětových zpráv často nedostává - a zdá se, že většině obyvatel to tak vyhovuje. ||| norsko není často, aby to na globální zpravodajství agendy - a většina zdá se to tak líbí.
norsko se do celosvětových zpráv často nedostává - a zdá se, že většině obyvatel to tak vyhovuje. ||| norsko není často se agendy globální zprávy - a zdá se, že nejvíce se to tak líbí.
norsko se do celosvětových zpráv často nedostává - a zdá se, že většině obyvatel to tak vyhovuje. ||| norsko není často na globální zprávou programu - a zdá se, že bych to tak.
norsko se do celosvětových zpráv často nedostává - a zdá se, že většině obyvatel to tak vyhovuje. ||| norsko často nedělá to na ke globálnímu zpravodajskému programu - a nejvíce vypadat, že má rád to ta cesta.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| zdejší lidé jsou stále zdráhají uvést podle názvu anders breivik, pravicový, rasistické extremistické který postřílel a zabil 77 mužů, žen a dětí v loňském roce.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidé zde stále zdráhají uvést jméno anders breivik rasistické extremistické pravicové, kteří zastřeleni a 77 muži, ženy a děti v loňském roce.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidi tady jsou ještě neochotní zmínit se o podle jména anders breivik, pravicový, rasistický extrémista, který složil a zabil 77 mužů, ženy a děti trvají rok.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidé zde jsou stále nechce uvést jméno anders breivik, pravicový, rasistické extremistické, kteří zastřelili a zabil 77 mužů, žen a dětí v loňském roce.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidé jsou tu stále zdráhají uvést jeho jméno anders breivik, pravicové rasista, extremista, který zastřeleni a zabil 77 lidí, žen a dětí v loňském roce.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidé zde jsou stále zdráhají uvést jméno anders breivik, pravicový, rasistických extremistů, kteří zastřelili a zabil 77 mužů, žen a dětí v loňském roce.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidé zde jsou stále váhaví zmínit jméno anders breivik, pravicovým rasistickým extremistou, který zastřelil a zabil 77 lidí, ženy a děti v loňském roce.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidé zde jsou stále váhaví zmínit jméno anders breivik, pravicovým rasistickým extremistou, který zastřelil a zabil 77 lidí, žen a dětí v loňském roce.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidé tu jsou stále nechce zmínit jménem anders breivik, pravé křídlo, rasistické extremista, který zastřelen a zabil 77 mužů, žen a dětí v loňském roce.
jméno anderse breivika, pravicového rasistického extremisty, který v minulém roce zastřelil 77 mužů, žen a dětí, zde lidé stále zmiňují s nechutí. ||| lidé tady stále váhají se jménem anders breivik rasistickým pravicový extremista, který mlátil a zabil 77 lidí, ženy a děti, které v loňském roce.
namísto toho je střelba nazývána "událost z 22. července". ||| místo střelby se označují jako „červenec 22. incident.“
namísto toho je střelba nazývána "událost z 22. července". ||| místo střelby jsou v příbuzenském vztahu s „na 22. července incident“.
namísto toho je střelba nazývána "událost z 22. července". ||| namísto toho jsou střelby jen "z července 22. incidentu."
namísto toho je střelba nazývána "událost z 22. července". ||| místo toho střílení se označují jako „22. července incident.“
namísto toho je střelba nazývána "událost z 22. července". ||| místo toho střelbě jsou označovány jako "22. července incidentu."
namísto toho je střelba nazývána "událost z 22. července". ||| místo střelby jsou označovány jako "incident 22. července."
namísto toho je střelba nazývána "událost z 22. července". ||| místo toho střelbě se nazývá "22. července incidentu".
namísto toho je střelba nazývána "událost z 22. července". ||| místo toho, střelby jsou odkazoval se na jak “červenec 22. incident.”
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové ji velmi obtížné se domnívat, že v jejich zemi mír milující jeden z nich byl schopen takové brutality a vraždu.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové to velmi těžké uvěřit, že v jejich mírumilovné zemi, jeden z jejich vlastní byl schopný takovou brutalitou a vražd.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové jsou velmi obtížné uvěřit, že ve své zemi mírumilovný jedné z vlastní byl schopen této brutality a vraždy.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové to velmi těžké uvěřit, že v jejich zemi mírumilovný jeden z nich byl schopen takové brutalitě a vraždy.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové jsou velmi obtížné uvěřit, že v jejich mírumilovné zemi, jeden z nich byl schopen takové brutality a vraždění.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| noři najdou to velmi obtížný věřit tomu v jejich mírumilovné zemi jeden jejich vlastní byl schopný takové surovosti a vraždy.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové je velmi těžké uvěřit, že v jejich mírumilovné země své vlastní byla schopna takové brutalitě a vraždy.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové jsou velmi obtížní uvěřit, že v jejich mírumilovné zemi, jeden z nich byl schopen takové brutality a vraždění.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové velmi těžko uvěřit, že v jejich mírumilovné zemi, jeden z nich byl schopen takovou brutalitou a vraždy.
norové mohou jen těžko uvěřit tomu, že v jejich mírumilovné zemi byl jeden z nich schopen takové brutality a vraždění. ||| norové jsou velmi obtížní uvěřit, že ve své milující míru zemi jedné z vlastní byl schopná této brutality a vraždy.
za současným bohatstvím norska leží růst jednoho z největších světových ropných a plynových průmyslů z počátku 70. let dvacátého století. ||| růst od začátku sedmdesátých let jedním z největších světových zásob ropy a plynu průmyslu leží za mnohé z norska bohatství.
za současným bohatstvím norska leží růst jednoho z největších světových ropných a plynových průmyslů z počátku 70. let dvacátého století. ||| růst od začátku roku 1970 jednoho z největších světových ropy a zemního plynu je za hodně dnešního bohatství norska.
za současným bohatstvím norska leží růst jednoho z největších světových ropných a plynových průmyslů z počátku 70. let dvacátého století. ||| růst od počátku sedmdesátých let jeden z největších světových zásob ropy a zemního plynu průmysl se skrývá za velkou část norského dnešní bohatství.
za současným bohatstvím norska leží růst jednoho z největších světových ropných a plynových průmyslů z počátku 70. let dvacátého století. ||| růst od časných sedmdesátých lét jednoho z největšího oleje světa a plynárenských průmyslů leží za hodně norského dnešního bohatství.
za současným bohatstvím norska leží růst jednoho z největších světových ropných a plynových průmyslů z počátku 70. let dvacátého století. ||| růst od počátku 70. let, jednoho z největších nalezišť ropy a zemního plynu odvětví na světě je za většinou norského dnešního bohatství.
za současným bohatstvím norska leží růst jednoho z největších světových ropných a plynových průmyslů z počátku 70. let dvacátého století. ||| růst od počátku 70. let jeden z největších světových ropy a plynu odvětví skrývá mnohem norska dnešní bohatství.
za současným bohatstvím norska leží růst jednoho z největších světových ropných a plynových průmyslů z počátku 70. let dvacátého století. ||| růst od počátku 70. let jedné z největšího světového ropného a plynárenského průmyslu leží za většinou norského dnešního bohatství.
jsme, jak se u vás říká, uvážliví lidé. ||| jsme - jak říkáte - rozumné lidi.
jsme, jak se u vás říká, uvážliví lidé. ||| jsme - jak jste řekl - obezřetné lidí.
jsme, jak se u vás říká, uvážliví lidé. ||| we are a - jak říkáte - rozumné lidi.
jsme, jak se u vás říká, uvážliví lidé. ||| jsme- jak říkáte - obezřetné osoby.
jsme, jak se u vás říká, uvážliví lidé. ||| jsme - jak říkáte - obezřetní lidé.
jsme, jak se u vás říká, uvážliví lidé. ||| my jsme - jak vy říkáte - opatrní lidé.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, stejně jako u většiny lidí tady, je bezchybný.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, stejně jako většina zdejších lidí, je bezchybná.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, jako většina lidí zde je perfektní.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, podobně jako většina lidí tady, je bezchybná.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, jako tomu bylo u většiny lidí tady je bezchybná.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, jako to většina lidí tady, je bezchybný.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina jako to z většiny lidí zde je bezchybná.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, stejně jako většina lidí tady, je bezchybné.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, stejně jako většina lidí tady, je bezchybná.
její angličtina, stejně jako angličtina většiny zdejších lidí, je naprosto bezvadná. ||| její angličtina, jako většina lidí, je dokonale.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| jsme velmi opatrní, nemáme luxus.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| nejsme velmi výstřední, nechceme okázalost.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| nejsme moc nápadné, nemáme rádi okázalost.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| nejsme velmi zajímavá, nemáme rádi okázalost.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| nejsme příliš nápadné, nemáme rádi okázalosti.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| nejsme velmi nápadní, nemáme okázalost.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| nejsme tak nápadní, jsme okázalost.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| nejsme velmi efektní, nemáme rádi okázalosti.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| nejsme příliš nápadné, že nemáme rádi okázalost.
nepředvádíme se, nemáme rádi okázalost. ||| my nejsme velmi okázalí, my nemáme rád okázalost.
když všichni ostatní v letech vedoucích k celosvětovému finančnímu krachu rozhazovali peníze, které neměli, norové měli šňůrky na svém měšci pevně utažené. ||| když se všichni ostatní vyhazování peněz neměli, v letech, která vedla k celosvětové finanční krach, norsko si svůj měšec pevně vázaných.
když všichni ostatní v letech vedoucích k celosvětovému finančnímu krachu rozhazovali peníze, které neměli, norové měli šňůrky na svém měšci pevně utažené. ||| když každý jinde rozhazoval peníze oni neměli, po léta vést ke globálnímu finančnímu krachu, norsko drželo jeho financi pevně spojený.
když všichni ostatní v letech vedoucích k celosvětovému finančnímu krachu rozhazovali peníze, které neměli, norové měli šňůrky na svém měšci pevně utažené. ||| když všichni ostatní házeli po penězích, které neměli v letech vedou až globální finanční krach, norsko mělo své řetězce peněženek pevně závazné.
když všichni ostatní v letech vedoucích k celosvětovému finančnímu krachu rozhazovali peníze, které neměli, norové měli šňůrky na svém měšci pevně utažené. ||| když se všichni ostatní vyhazování peněz nemají, v době před globální finanční krize, norsko drželo své peněženky pevně svázané.
když všichni ostatní v letech vedoucích k celosvětovému finančnímu krachu rozhazovali peníze, které neměli, norové měli šňůrky na svém měšci pevně utažené. ||| když všichni ostatní házeli po penězích, které neměli v době před globální finanční krach, norsko mělo svůj měšec pevně vázán.
když všichni ostatní v letech vedoucích k celosvětovému finančnímu krachu rozhazovali peníze, které neměli, norové měli šňůrky na svém měšci pevně utažené. ||| když všichni ostatní vyhazování peněz neměly, v době před globální finanční krach, norsko udrželo palcem finance přísně.
když všichni ostatní v letech vedoucích k celosvětovému finančnímu krachu rozhazovali peníze, které neměli, norové měli šňůrky na svém měšci pevně utažené. ||| když všichni ostatní házel kolem peněz neměli, v letech vedoucích k celosvětové finančním krachem, norsko držel jeho peněženku pevně vázán.
"dokud můžeme v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety, jsme šťastní," říká anna. ||| dokud "můžeme lyžovat v zimě a můžeme jít chodit v létě, jsme šťastní," říká anna.
"dokud můžeme v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety, jsme šťastní," říká anna. ||| „jak dlouho můžeme lyžovat v zimě a výlety v létě jsme spokojeni,“ říká anna.
"dokud můžeme v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety, jsme šťastní," říká anna. ||| "jak dlouho, jak můžeme lyžují v zimě a se zvyšoval v létě jsme rádi," říká anny.
"dokud můžeme v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety, jsme šťastní," říká anna. ||| "tak dlouho, jak můžeme v zimě lyžovat a pěší turistiku v létě jsme šťastní," říká anna.
"dokud můžeme v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety, jsme šťastní," říká anna. ||| “jak dlouho jak my můžeme lyžovat v zimě a jít prochodit v létě my jsme šťastní,” říká anna.
"dokud můžeme v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety, jsme šťastní," říká anna. ||| "jak dlouho můžeme v zimě lyžování a pěší turistiku v létě, kdy jsme spokojeni," říká anna.
"dokud můžeme v zimě lyžovat a v létě chodit na výlety, jsme šťastní," říká anna. ||| „můžeme lyžovat v zimě a výlety v létě, jsme šťastní,“ říká anna.
"a jíst rakfisk," dodává s bezstarostným smíchem. ||| „a jezte rakfisk,“ dodává s bezstarostným smíchem.
"a jíst rakfisk," dodává s bezstarostným smíchem. ||| „a jíš norska,“ dodává s bezstarostným smíchem.
"a jíst rakfisk," dodává s bezstarostným smíchem. ||| "a jíst rakfisk," dodává se smíchem bezstarostné.
"a jíst rakfisk," dodává s bezstarostným smíchem. ||| “a jíst rakfisk,” ona sčítá s bezproblémovým smíchem.
"a jíst rakfisk," dodává s bezstarostným smíchem. ||| "a jíš rakfisk" dodává s bezstarostným smíchem.
"a jíst rakfisk," dodává s bezstarostným smíchem. ||| "a jíst rakfisk," dodává s bezstarostným smíchem.
"a jíst rakfisk," dodává s bezstarostným smíchem. ||| "a jíst rakfisk," dodává s bezstarostné smát.
stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost. ||| stojím ve sněhu a fronty pro něco k jídlu - měl jsem dost rakfisk.
stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost. ||| stojím ve sněhu a fronty na něco k jídlu - měl jsem dost rakfisk.
stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost. ||| stojím ve sněhu a frontě pro něco k jídlu - měl jsem dostatečnou rakfisk.
stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost. ||| stojím ve sněhu a fronty pro něco k jídlu - mám dost rakfisk.
stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost. ||| stojím ve sněhu a frontě na něco k jídlu - mám dost rakfisk.
stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost. ||| já stojím ve sněhu a frontě na něco jíst - já jsem měl dost rakfisk.
stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost. ||| stojím ve sněhu a fronty pro něco k jídlu - mám dost norska.
stojím ve sněhu ve frontě na něco k jídlu - rakfisku už mám dost. ||| stojím ve sněhu a frontech pro něco k jídlu - mám dost norska.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| teď losa burger je jistě něco jiného a spíše šťavnaté na chuť.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| nyní los hamburger je určitě něco jiného a dost šťavnatý s chutí.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| nyní los hamburger je rozhodně něco jiného a dost pikantní s chutí.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| nyníburger losa je určitě něco jiného a spíše šťavnaté chuti.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| nyní losů karbanátek je nepochybně něco jiného a spíše succulent na chuť.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| teď losů burger je rozhodně něco jiného a poměrně šťavnaté chuti.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| nyní los hamburger je určitě něco jiný a dost šťavnatý s chutí.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| teď los hamburger je jistě něco jiného a spíše šťavnatý na chuť.
takový losí burger je určitě něco jiného a je krásně šťavnatý. ||| nyní elk karbanátek je jistě něco jiného a poněkud šťavnatý podle chuti.
ale večer je zapáchající ryba zase tu. ||| ale večer, je to více, že páchnoucí ryby.
ale večer je zapáchající ryba zase tu. ||| ale večer, je více smelly ryb.
ale večer je zapáchající ryba zase tu. ||| ale večer, to je více té páchnoucí ryby.
ale večer je zapáchající ryba zase tu. ||| ale ve večerních hodinách, je to spíš, že ryba smrdí.
ale večer je zapáchající ryba zase tu. ||| ale večer, to je spíš z té smradlavé ryby.
mají tu spojení s živým televizním přenosem, ve kterém je moderátor s motýlkem obklopený talíři s rakfiskem. ||| tam je živé tv spojení nahoru k konferovat v motýlku obklopeném talíři rakfisk.
mají tu spojení s živým televizním přenosem, ve kterém je moderátor s motýlkem obklopený talíři s rakfiskem. ||| existuje živé televizní spojení do compere v motýlku obklopen desky rakfisk.
mají tu spojení s živým televizním přenosem, ve kterém je moderátor s motýlkem obklopený talíři s rakfiskem. ||| je to živé televizní spojení do umělkyně v motýlka vazbě obklopenou deskami s rakfisk.
mají tu spojení s živým televizním přenosem, ve kterém je moderátor s motýlkem obklopený talíři s rakfiskem. ||| tam je živé televizní spojení do konferenciéra v motýlku obklopené deskami z norska.
je to jako pěvecká soutěž eurovision. ||| je to jako v pěvecké soutěži eurovize.
je to jako pěvecká soutěž eurovision. ||| to je jako eurovision pěvecká soutěž.
je to jako pěvecká soutěž eurovision. ||| je to jako soutěž eurovize písní.
je to jako pěvecká soutěž eurovision. ||| je to jako na eurovision song contest.
je to jako pěvecká soutěž eurovision. ||| je to jako soutěž eurovision song contest.
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| „kolik máte pro nejlepší rybou nahoře v horách thor - juergen?“
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| „co to máte za nejlepší ryby tam nahoře v horách juergen thora?“
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| "co skóre máte nejlepší ryby nahoře v horách thor - juergen?"
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| „co to máš za nejlepší ryby tam nahoře v horách jürgen thora?“
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| "co máte skóre pro nejlepší ryby tam nahoře v horách thor-jürgen?"
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| “jaké skóre dělat vy máte pro nejlepší ryby nahoru tam v horách thor-juergen?”
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| "co to máte za nejlepší ryby tam nahoře v horách thor-juergen?"
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| "co to máte za nejlepší ryby nahoře v horách thor-jürgen?"
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| "co ohledu máte pro nejlepší ryb až v horách thor-juergen?"
"jaké skóre máte pro nejlepší rybu tam nahoře v horách, thore-juergene?" ||| "jaký výsledek máte pro nejlepší rybu nahoře tam v horách juergen thora?"
"tady je naše bodování, havarde." ||| „tady jsou naše názory, harvardu.“
"tady je naše bodování, havarde." ||| "tady jsou naše body, havard."
"tady je naše bodování, havarde." ||| “tady být naše body, havard.”
"tady je naše bodování, havarde." ||| „tady jsou naše body havard.“
"tady je naše bodování, havarde." ||| „tady jsou naše body, havard.“
"tady je naše bodování, havarde." ||| "zde jsou naše názory, havard".
"tady je naše bodování, havarde." ||| "tady jsou naše body, harvardu."
"tady je naše bodování, havarde." ||| "zde jsou naše body havard."
ozývá se potlesk a smích. ||| tam je potleskem a smíchem.
ozývá se potlesk a smích. ||| tam se tleská, smích.
ozývá se potlesk a smích. ||| tleskají, smích.
ozývá se potlesk a smích. ||| tam je tleskání, smích.
ozývá se potlesk a smích. ||| je tam potlesk a smích.
ozývá se potlesk a smích. ||| je tleskali, smích.
ozývá se potlesk a smích. ||| tleskají, smíchu.
ozývá se potlesk a smích. ||| tleskají a smích.
ozývá se potlesk a smích. ||| tleskají smích.
ozývá se potlesk a smích. ||| existuje clapping, smích.
ozývá se potlesk a smích. ||| tam tleská, smích.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| Člověk spadne židle, možná přemohly aquavit.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| muž spadl ze židle, možná překonat akvavit.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| muž padá ze své židle možná překoná s aquavit.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| Člověk padá ze židle, možná překoná s vodce.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| muž padá ze židle, možná překoná při vodce.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| Člověk padá ze židle, možná překonat vodce.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| muž padá jeho předsedkyni, snad překonat aquavit.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| muž spadne ze židle, snad překonat akvavitu.
ze židle spadne muž, možná zmožený aquavitem. ||| muž odpadne z jeho židle, možná překonat s aquavit.
a nebo možná výpary ze všech těch ryb. ||| nebo jsou to možná kouře ze všech těch ryb.
a nebo možná výpary ze všech těch ryb. ||| nebo je to možná výpary ze všech, že ryby.
a nebo možná výpary ze všech těch ryb. ||| nebo možná je výpary ze všech, že ryby.
a nebo možná výpary ze všech těch ryb. ||| nebo to možná jsou kouře ze vší té ryby.
a nebo možná výpary ze všech těch ryb. ||| možná je to výpary ze všech, že ryby.
a nebo možná výpary ze všech těch ryb. ||| nebo možná to je výpary z celé té ryby.
a nebo možná výpary ze všech těch ryb. ||| nebo je to vzteká se od všeho, co ryby.
a nebo možná výpary ze všech těch ryb. ||| nebo je to možná kouře ze vší té ryby.
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexický enrique pen nieto čelí tvrdému začátku
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexický enrique pen esteva čelí tvrdému začátku
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexiko je enrique pena nieto stojí před tuhým začátkem
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexický enrique peňa nieto čelí těžké začít
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexické enrique pena nieto čelí tvrdé začít
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexiko enrique pena nieto čelí tvrdé start
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexiko enrique peňa nieto čelí tvrdému začátku
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexiko enrique pena nieto tváře těžký start
enrique pena nieto z mexika má těžký start ||| mexiko enrique peña nieto čelí tvrdé začátek
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| jak příchozí mexického prezidenta enrique pena nieto připravuje, aby se ujal úřadu, bbc bude grant se dívá na výzvy, kterým čelí mu a smíšené očekávání jeho obyvatel.
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| jak mexiko je přícházející president enrique pena nieto připravuje se chopit se úřadu, bbc will grant se dívá na výzvy stát před ním a smíšená jeho očekávání populace.
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| jako mexický prezident příchozí enrique peña nieto připravuje chopit se úřadu, budebbc grant se podívá na problémy, které před ním stojí a smíšené očekávání jeho obyvatel.
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| příchozí jako mexický prezident enrique pena nieto připravuje, aby se ujal úřadu, bbc will grant se podívá na výzvy, kterým čelí ho a smíšená očekávání svých obyvatel.
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| jak mexický příchozí prezident enrique pen nieto připravuje, aby přijal funkci, will grant bbc se dívá na výzvy, čelí mu a smíšeným očekáváním jeho populace.
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| v mexiku je nastupující prezident enrique pena nieto připravuje, aby přijal funkci, bbc will grant dívá na výzvy před ním a smíšeným očekáváním jeho populace.
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| jako mexická nastupující prezident enrique pena nieto připravuje do úřadu nastoupit bbc povede grant na výzvy, kterým čelí a smíšené očekávání jeho obyvatel.
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| jak příchozí mexický prezident enrique pen esteva připravuje, aby přijal funkci, kterou grant bbc se dívá na výzvy, aby se mu postavil a smíšeným očekáváním jeho obyvatel.
jak se nastupující mexický prezident enrique pena nieto připravuje na převzetí úřadu, hledí will grant z bbc na výzvy, kterým čelí, a na smíšená očekávání svých spoluobčanů. ||| v mexika nastupující prezident enrique pena nieto připravuje, aby přijal funkci, bbc will grant dívá na výzvy před ním a smíšeným očekáváním jeho populace.
doprava v mexico city je v současné době obzvláště špatná. ||| provoz v mexickém městě je zvláště špatný v současnosti.
doprava v mexico city je v současné době obzvláště špatná. ||| provoz v mexico city je v současné době velmi špatné.
doprava v mexico city je v současné době obzvláště špatná. ||| provoz v mexico city je špatná zejména v současnosti.
doprava v mexico city je v současné době obzvláště špatná. ||| provoz v mexico city je patrný zejména v současnosti.
doprava v mexico city je v současné době obzvláště špatná. ||| o dopravních nehodách v mexico city je špatná zejména v současné době.
doprava v mexico city je v současné době obzvláště špatná. ||| provoz v mexiko městě je zejména špatný v současnosti.
doprava v mexico city je v současné době obzvláště špatná. ||| provoz v mexico city je špatný zejména v současnosti.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cílem však není k zastavení dojíždějící do práce ale zabránit demonstrantům proniknout do parlamentu.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cíl, nicméně, wasn't zadržet dojíždějící pracovníky se dostat do práce ale zabránit demonstrantům v parlamentu sahání.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cílem však nebyla zastavit pracovníci dojíždějící denně se na práci, ale brání sorbonnu od dosažení parlamentu.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cílem, nebyl však zastavit dojíždějících dostat do práce, ale zabránit dosažení parlament demonstrantů.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cíl však nebyl zabránit dojíždějící dát do práce, ale zabránit demonstrantům, aby dosáhl parlament.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cíl však nebyl na zastávku dojíždějí do práce, dostane se do práce, ale zabránit demonstrantům, aby dosáhl parlament.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cílem však nebylo zastavit dojíždějící dostat do práce, ale zabránit demonstrantům z dosažení parlament.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cíl však nebyl na zastávku dojíždějí do práce, dostane se do práce, ale zabránit demonstrantům, aby dosáhl parlamentu.
cílem však nebylo zabránění dojíždějícím v tom, aby se dostali do práce, ale aby se zabránilo protestujícím v přístupu k parlamentu. ||| cílem však nebyl k zastavení cestující dostat do práce, ale zabránit protestujících proniknout do parlamentu.
v sobotu nový prezident mexika enrique pena nieto obdrží prezidentskou šerpu a převezme vedení národa. ||| v sobotu nový mexický prezident enrique pena nieto dostane prezidentskou šerpu a převzít vedení národa.
v sobotu nový prezident mexika enrique pena nieto obdrží prezidentskou šerpu a převezme vedení národa. ||| v sobotu nový mexický prezident enrique peňa nieto dostane prezidentské žezlo a převzít provoz celého národa.
v sobotu nový prezident mexika enrique pena nieto obdrží prezidentskou šerpu a převezme vedení národa. ||| v sobotu, mexiko je nový prezident enrique pena nieto přijme prezidentský okenní rám a převezme řízení národa.
v sobotu nový prezident mexika enrique pena nieto obdrží prezidentskou šerpu a převezme vedení národa. ||| v sobotu bude nový mexický prezident enrique peña nieto obdrží prezidentské křídlo a převzít řízení národa.
v sobotu nový prezident mexika enrique pena nieto obdrží prezidentskou šerpu a převezme vedení národa. ||| v sobotu bude nový mexický prezident enrique pena nieto dostávat prezidentské žezlo a převzetí kontroly nad národa.
Čelí náročnému úkolu. ||| stojí před složitým úkolem.
Čelí náročnému úkolu. ||| on čelí složitý úkol.
Čelí náročnému úkolu. ||| Čelí složitému úkolu.
Čelí náročnému úkolu. ||| Čelí složitý úkol.
Čelí náročnému úkolu. ||| on stojí před komplikovaným úkolem.
"moje vláda má vůči mexickému lidu velký závazek ve snížení násilí," řekl prezident pena nieto americkému prezidentu baracku obamovi v oválné pracovně na začátku tohoto týdne. ||| “má vláda má velký závazek k lidem mexičana redukovat násilí,” pan pena nieto řekl nám prezidenta barack obama v oválném úřadu dříve tento týden.
"moje vláda má vůči mexickému lidu velký závazek ve snížení násilí," řekl prezident pena nieto americkému prezidentu baracku obamovi v oválné pracovně na začátku tohoto týdne. ||| "moje vláda má velkou oddanost mexické lidi, aby snížili násilí," řekl pan pena nieto amerického prezidenta baracka obamy v oválné pracovně na začátku tohoto týdne.
"moje vláda má vůči mexickému lidu velký závazek ve snížení násilí," řekl prezident pena nieto americkému prezidentu baracku obamovi v oválné pracovně na začátku tohoto týdne. ||| "moje vláda má velký závazek vůči mexickému lidu ke snížení násilí," uvedl pena nieto řekl americký prezident barack obama v oválné pracovně dříve tento týden.
"moje vláda má vůči mexickému lidu velký závazek ve snížení násilí," řekl prezident pena nieto americkému prezidentu baracku obamovi v oválné pracovně na začátku tohoto týdne. ||| "moje vláda má velkou oddanost mexické lidi ke snížení násilí," řekl pan pena nieto amerického prezidenta baracka obamy v oválné pracovně na začátku tohoto týdne.
"moje vláda má vůči mexickému lidu velký závazek ve snížení násilí," řekl prezident pena nieto americkému prezidentu baracku obamovi v oválné pracovně na začátku tohoto týdne. ||| "moje vláda má velký závazek k mexickým lidem snížit násilí," pan pena nieto řekl americký prezident barack obama v oválné pracovně počátkem tohoto týdne.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| budu navrhuje novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosáhnout tohoto cíle.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| já budu navrhovat novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosáhnout tohoto cíle.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| budu předkládat nové bezpečnostní strategii, která nám umožní dosáhnout tohoto cíle.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| budu navrhovat novou bezpečnostní strategii, která umožní dosáhnout tento cíl.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| budu navrhovat novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosáhnout tohoto cíle.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| budu navrhovat novou bezpečnostní strategii, která umožní dosáhnout tohoto cíle.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| se navrhuje nová bezpečnostní strategie, která umožní nám k dosažení tohoto cíle.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| budu navrhnout novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle.
navrhnu novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosažení tohoto cíle. ||| já budu navrhovat novou bezpečnostní strategii, která dovolí nám dosáhnout toho cíle.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| před kontaktech se americký prezident, pan pena nieto předchozí politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu, státu.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| než se otře o prezidenta spojených států, předchozí politické zkušenosti pana pen esteva byl guvernérem jeho domovského státu mexika.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| před tísnit s americkým prezidentem, pan pena nieto předchozí politické zkušenosti jako guvernér v jeho domovském státě, stát v mexiku.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| dříve leštit ramena s americkým prezidentem, pan pena nietův předchozí politický zážitek byl jako guvernér jeho domácího státu, stav mexika.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| než tře ramena s usa prezidentem, předchozí politická zkušenost pana pena nieto byla guvernérem jeho domovského státu mexika.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| před kontaktech s americkým prezidentem, pana peña nieto své předchozí politické zkušenosti byl jako guvernér jeho domovském státě, stát mexika.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| než se tísnit s americkým prezidentem, pan peňa nieto předchozí politická zkušenost byla jako guvernér jeho domovského státu mexiko.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| před tím, než se americký prezident, pan pena nieto předchozí politickou zkušenost byla jako guvernér svého domovského státu, státu mexika.
předtím, než si potřásl rukou s americkým prezidentem, získal prezident pena nieta politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu mexico. ||| před třením ramena s americkým prezidentem, byl pan pena nieto politické zkušenosti jako guvernér svého domovského státu, státě mexiko.
názory na nového vůdce jsou rozdílné i v jeho staré domovině, lidnatém a rozlehlém státu obklopujícím hlavní město. ||| lidnaté, rozsáhlá státní kolem kapitálu, názory na nový vůdce jsou ve své staré stomping.
názory na nového vůdce jsou rozdílné i v jeho staré domovině, lidnatém a rozlehlém státu obklopujícím hlavní město. ||| lidnatý, rozbujelý stát kolem hlavního města, názory o nového vůdce se liší ve své staré dupání zem.
názory na nového vůdce jsou rozdílné i v jeho staré domovině, lidnatém a rozlehlém státu obklopujícím hlavní město. ||| lidnaté, nízkého stavu v okolí hlavního města, názory na nový vůdce jsou rozděleny do jeho vyrůstal.
názory na nového vůdce jsou rozdílné i v jeho staré domovině, lidnatém a rozlehlém státu obklopujícím hlavní město. ||| lidnatý rozlehlý stát obklopí kapitál, názory na nového vůdce jsou rozděleny v jeho staré stomping zemi.
názory na nového vůdce jsou rozdílné i v jeho staré domovině, lidnatém a rozlehlém státu obklopujícím hlavní město. ||| zalidněný, rozléhající se stát obklopovat kapitál, názory na nového vůdce jsou rozděleny v jeho starý stomping zakotvit.
názory na nového vůdce jsou rozdílné i v jeho staré domovině, lidnatém a rozlehlém státu obklopujícím hlavní město. ||| lidnatý rozlehlý stát obklopí kapitál, názory na nového vůdce jsou rozděleny v jeho vyrůstal.
názory na nového vůdce jsou rozdílné i v jeho staré domovině, lidnatém a rozlehlém státu obklopujícím hlavní město. ||| lidnatý rozbujelý stát kolem kapitál, názory na nového lídra jsou rozděleny v jeho staré dupnutí na zemi.
přímý muž. ||| přímočarý muž
přímý muž. ||| přímý muž
přímý muž. ||| přímočarý muž,
přímý muž. ||| přímý člověk
přímý muž. ||| jednoduchý člověk
přímý muž. ||| jednoduché muž
například ve venkovském městě valle del bravo na něj vzpomínají v dobrém. ||| v venkovský města valle del bravo, například, je si pamatoval laskavě.
například ve venkovském městě valle del bravo na něj vzpomínají v dobrém. ||| ve venkovském městě vallea del bravo, například, on je si pamatoval laskavě.
například ve venkovském městě valle del bravo na něj vzpomínají v dobrém. ||| ve městě valle del bravo, například, že je s láskou vzpomínat.
například ve venkovském městě valle del bravo na něj vzpomínají v dobrém. ||| v městečko valle del bravo, například, že je na ni.
například ve venkovském městě valle del bravo na něj vzpomínají v dobrém. ||| v bukolickém městě valle del bravo, například, že je ráda vzpomíná.
občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury. ||| obyvatelé mu úvěr s zvýšení cestovního ruchu v obci a budování infrastruktury.
občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury. ||| obyvatelé jej oceňují za posílení cestovního ruchu v lázních a budování infrastruktury.
občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury. ||| obyvatelé jeho zásluhy na posílení cestovního ruchu na rekreační a budování infrastruktury.
občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury. ||| obyvatelé ho úvěrů s posílení cestovního ruchu v lázních a budování infrastruktury.
občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury. ||| obyvatelé oceňují jej za podporující turistiku v rekreaci a infrastrukturu stavby.
občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury. ||| obyvatelé úvěr jeho ohledně posílení turistiky na rekreační a stavební infrastruktuře.
občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury. ||| obyvatelé jej oceňují ohledně posílení cestovního ruchu v rekreační oblasti a budování infrastruktury.
občané mu připisují rozvoj turismu v letovisku a vybudování infrastruktury. ||| obyvatelé úvěrové ho s posílení cestovního ruchu v lázních a budování infrastruktury.
do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic, které nechal pena nieto vybudovat. tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím, které tu byly dříve. ||| chcete-li dosáhnout na město můžete řídit podél jedné z nových dálnic pana peña nieto je,obrovské zlepšení popraskané a hrbolatých cestách to nahradilo.
do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic, které nechal pena nieto vybudovat. tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím, které tu byly dříve. ||| dostat se do města můžete jet po jedné z nových dálnic pana pen esteva obrovské zlepšení a hrbolatou rozbitých silnic, které nahradilo.
do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic, které nechal pena nieto vybudovat. tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím, které tu byly dříve. ||| dostat se do města můžete jezdit po jedné z pana pena nieto nových dálnic, obrovské zlepšení popraskané a hrbolatá silnice nahradil.
do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic, které nechal pena nieto vybudovat. tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím, které tu byly dříve. ||| dosáhnout město můžete jet po jedné z nových dálnic pana pena nieto obrovském zlepšení prasklých a hrbolatých silnic, které nahradilo.
do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic, které nechal pena nieto vybudovat. tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím, které tu byly dříve. ||| dorazit do města vy můžete jet po jednom z pana peny nietovy nové silnice, ohromné zlepšení na popraskaných a hrbolatých silnicích to nahradilo.
do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic, které nechal pena nieto vybudovat. tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím, které tu byly dříve. ||| do města můžete jezdit po jedné pana peňa nieto nové dálnice, obrovské zlepšení popraskaný a hrbolatá silnice nahradil.
do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic, které nechal pena nieto vybudovat. tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím, které tu byly dříve. ||| dostat se do města můžete jezdit po jedné z pan pena nieto nových dálnic, obrovské zlepšení na popraskané a hrbolatá silnice nahradily.
do města nyní můžete dojet po jedné z nových dálnic, které nechal pena nieto vybudovat. tyto dálnice jsou obrovským zlepšením oproti děravým a hrbolatým silnicím, které tu byly dříve. ||| do města můžete jet podél nových dálnic pana pena nieto, obrovské zlepšení prasklých a hrbolatých cest, které nahradilo.
"očekáváme, že přinese skutečnou a trvalou změnu," říká přítel a politický spojenec gabriel olvera hernandez, státní poslanec za stranu prezidenta pena nieta, stranu institucionalizované revoluce (pri). ||| "jsme se mu přinést skutečné a trvalé klimatu," říká přítel a politickým spojencem gabriel olvera hernandez, stát kongresman pro pana pena nieto strany pri.
"očekáváme, že přinese skutečnou a trvalou změnu," říká přítel a politický spojenec gabriel olvera hernandez, státní poslanec za stranu prezidenta pena nieta, stranu institucionalizované revoluce (pri). ||| „hledáme ho vyvolat skutečnou a trvalou změnu,“ říká přítel a politický spojenec gabriel olvera hernandez, státní kongresman pana pena nieto strana, pri.
"očekáváme, že přinese skutečnou a trvalou změnu," říká přítel a politický spojenec gabriel olvera hernandez, státní poslanec za stranu prezidenta pena nieta, stranu institucionalizované revoluce (pri). ||| "díváme se na něj přinést skutečné a trvalé změny," říká přítel a politickým spojencem gabriel olvera hernandez, státu kongresman pro pana pena nieto strany pri.
"očekáváme, že přinese skutečnou a trvalou změnu," říká přítel a politický spojenec gabriel olvera hernandez, státní poslanec za stranu prezidenta pena nieta, stranu institucionalizované revoluce (pri). ||| "díváme se na něj přinést skutečné a trvalé změny," říká přítel a politickým spojencem gabriel olvera hernandez, kongresman za pana pena nieto je strana pri.
"očekáváme, že přinese skutečnou a trvalou změnu," říká přítel a politický spojenec gabriel olvera hernandez, státní poslanec za stranu prezidenta pena nieta, stranu institucionalizované revoluce (pri). ||| "hledáme mu, přineseme asi, skutečnou a trvalou změnu," říkají přítel a politický spojenec gabriel olvera hernandez státní kongresman strany pana pena nieto pri.
obzvláště doufáme v zajímavé a skutečné změny v oblasti bezpečnosti a hospodářství, které naše země tak nutně potřebuje. ||| zejména v oblasti bezpečnosti a ekonomiky, doufáme, že pro zajímavou a skutečnou změnu, kterou naše země tolik potřebuje.
obzvláště doufáme v zajímavé a skutečné změny v oblasti bezpečnosti a hospodářství, které naše země tak nutně potřebuje. ||| zejména v oblasti bezpečnosti a hospodářství, že nejsme za zajímavou a skutečné změny, které naše země tak zoufale potřebuje.
obzvláště doufáme v zajímavé a skutečné změny v oblasti bezpečnosti a hospodářství, které naše země tak nutně potřebuje. ||| zvláště v podmínkách bezpečnosti a ekonomiky, my doufáme v zajímavou a pravdivou změnu který naše země tak zle potřebuje.
obzvláště doufáme v zajímavé a skutečné změny v oblasti bezpečnosti a hospodářství, které naše země tak nutně potřebuje. ||| zejména v podmínkách bezpečnostních a ekonomika doufáme na zajímavou a skutečnou změnu, kterou naše země tak špatně potřebuje.
obzvláště doufáme v zajímavé a skutečné změny v oblasti bezpečnosti a hospodářství, které naše země tak nutně potřebuje. ||| zejména z hlediska bezpečnosti a ekonomiky, doufali jsme, že zajímavý a opravdová změna, kterou naše země tolik potřebuje.
obzvláště doufáme v zajímavé a skutečné změny v oblasti bezpečnosti a hospodářství, které naše země tak nutně potřebuje. ||| zejména s ohledem na bezpečnost a hospodářství jsme doufali zajímavé a skutečnou změnu, kterou naše země tak zoufale potřebuje.
po nepřerušených 81 letech u moci byla strana pri vytlačena vicentem foxem. ||| po neporušených 81 let moci pri, kdy byla svržena v roce 2000 vicente fox.
po nepřerušených 81 letech u moci byla strana pri vytlačena vicentem foxem. ||| po nepřerušený 81 let u moci, pri byl sesazen v roce 2000, kterou vicente fox.
po nepřerušených 81 letech u moci byla strana pri vytlačena vicentem foxem. ||| po neporušený 81 roků u moci, byl v roce 2000 vyloučen pri vicente fox.
po nepřerušených 81 letech u moci byla strana pri vytlačena vicentem foxem. ||| po nepřerušené 81 let u moci, pri byl svržen v roce 2000 vicente fox.
po nepřerušených 81 letech u moci byla strana pri vytlačena vicentem foxem. ||| po nepřerušený 81 letech u moci pri byl vyloučen v roce 2000 vicente fox.
po nepřerušených 81 letech u moci byla strana pri vytlačena vicentem foxem. ||| po neporušený 81 roků u moci, pri byl vyloučen v roce 2000 vicente liškou.
po nepřerušených 81 letech u moci byla strana pri vytlačena vicentem foxem. ||| po neporušených 81 letech moci pri byla svržena v roce 2000 vicentem foxem.
poslanec olvera přiznává, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos se uvnitř strany od enriqua pena nieta mnohé očekává. ||| congressman olvera připustí, že po 12 rokách u prezidentského paláce los pinos, tam je hodně očekávání uvnitř strany o enriqueovi penovi nieto.
poslanec olvera přiznává, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos se uvnitř strany od enriqua pena nieta mnohé očekává. ||| kongresman olvera připouští, že po 12 letech mimo prezidentského paláce los pinos, tam je hodně očekávání uvnitř strany o enrique pena nieto.
poslanec olvera přiznává, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos se uvnitř strany od enriqua pena nieta mnohé očekává. ||| kongresman olvera připouští, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos je velké očekávání ve straně o enrique peňa nieto.
poslanec olvera přiznává, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos se uvnitř strany od enriqua pena nieta mnohé očekává. ||| kongresman olvera připouští, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos je velké očekávání ve straně o enrique pen esteva.
poslanec olvera přiznává, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos se uvnitř strany od enriqua pena nieta mnohé očekává. ||| kongresman olvera přiznává, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos, existuje mnoho očekávání uvnitř strany o enrique pena nieto.
poslanec olvera přiznává, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos se uvnitř strany od enriqua pena nieta mnohé očekává. ||| kongresman olvera přiznává, že po 12 letech před prezidentským palácem los pinos pod taktovkou, existuje mnoho očekávání ve straně o enrique peňa nieto.
poslanec olvera přiznává, že po 12 letech mimo prezidentský palác los pinos se uvnitř strany od enriqua pena nieta mnohé očekává. ||| kongresman olvera připouští, že po 12 let mimo prezidentském paláci los pinos, existuje mnoho očekávání ve straně o enrique pena nieto.
a odmítá vyjádření opozice charakterizující nového prezidenta jako člověka bez podstatného obsahu. ||| a odmítá charakterizaci opozice nového prezidenta za postrádající látku.
a odmítá vyjádření opozice charakterizující nového prezidenta jako člověka bez podstatného obsahu. ||| a odmítá opozice charakteristiku nového prezidenta, že nemají látku.
a odmítá vyjádření opozice charakterizující nového prezidenta jako člověka bez podstatného obsahu. ||| a on odmítá opozice charakterizace nového prezidenta jako chybí látka.
a odmítá vyjádření opozice charakterizující nového prezidenta jako člověka bez podstatného obsahu. ||| a odmítá roli opozice nového prezidenta za postrádající látku.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| je to velmi jednoduché, velmi zbožný muž se skvělou vizí země.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| je to velice přímočarý člověk, velmi spáchané s výborným vize země.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| je to velice přímočarý člověk, velmi oddaný se skvělou vizí země.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| je to velmi přímočarý chlap, velice záleží, s vynikající výhled země.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| je to velmi jednoduchý člověk, oddaný s vynikající vize země.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| je velmi přímočarý muž velmi oddaný se skvělou vizí země.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| on je velmi přímý muž, velmi zavázaný s vynikajícím viděním země.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| je to velmi jednoduché, velmi spáchané s vynikajícím vize země.
je to velmi přímočarý člověk, velmi zaujatý s vynikající vizí země. ||| je to velmi jednoduchý člověk, velmi angažuje s vynikajícím vizi země.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| je vynikající státník a nad všechno to je někdo, kdo ví, aby jak naslouchal.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| je to vynikající státník a především, že je někdo, kdo ví jak poslouchat.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| je to vynikající státník, a především je to někdo, kdo umí naslouchat.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| je to vynikající státník a především, že je někdo, kdo ví, jak naslouchat.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| je to vynikající státník a především, že je to někdo, kdo ví, jak naslouchat.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| je to vynikající státník a především je to někdo, kdo ví, jak naslouchat.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| je to vynikající státník a především, on je někdo, kdo ví, jak naslouchat.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| on je vynikající státník a, především, on má někoho kdo ví to jak poslouchat.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| on je vynikající státníka a především, někdo, kdo ví, jak naslouchat.
je skvělým státníkem a hlavně je člověkem, který umí naslouchat. ||| je to vynikající státník a především je to někdo, kdo umí naslouchat.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhé straně stát, že nenímnoho lidí má dojem, své původní regulátoru.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhé straně státu, že není dojem, mnoho lidí má ze své bývalé guvernérky.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhé straně státu, který není dojem, který mnoho lidí jejich bývalého guvernéra.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhé straně stát dojem, že není mnoho lidí z jejich bývalý guvernér.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhé straně státu, to není pocit, mnozí lidé mají své bývalé guvernérky.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhou stranu státu, to není dojem, že mnoho lidí se svého bývalého guvernéra.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhé straně státu, který není dojem, že mnoho lidí má bývalý guvernér.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhé straně státu, která není dojem, mnoho lidí má jejich bývalý guvernér.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na onom světě státu, to není dojem mnoho lidé mají jejich bývalého guvernéra.
ale na druhé straně státu toto není dojem, který má ze svého bývalého guvernéra mnoho lidí. ||| ale na druhou stranu státu, to není ten dojem, že mnoho lidí ze svého bývalého guvernéra.
zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města mexika. ||| zastrčený pod dálničních nadjezdů, je v mnoha ohledech na předměstí mexico city sám.
zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města mexika. ||| schovávaný pod nadjezdy silnice, to je mnoha způsoby předměstí města mexika sám.
zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města mexika. ||| zastrčil sám o sobě mexiku osmi to způsoby, jak tolik stranou. flyovers, je to silnici v
zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města mexika. ||| zastrčil daleko podle dálnice flyover, je to v mnoha ohledech předměstí svého města mexika.
zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města mexika. ||| zastrčený za dálniční nadjezdy, to je v mnoha ohledech mexico city, samotné.
zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města mexika. ||| schované pod dálnici přelety, je v mnoha ohledech předměstí mexico city.
zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města mexika. ||| zastrčil hluboko pod dálnice přelety, je to v mnoha ohledech předměstí hlavního města mexika.
zastrčený pod dálničními nadjezdy v mnohém připomíná předměstí samotného hlavního města mexika. ||| schovaná za dálnice flyovers, je v mnoha ohledech předměstí mexico city.
na začátku tohoto roku byla povolána armáda, aby pomohla se zvládnutím drogových gangů operujících ve čtvrtích, obzvláště palčivé je násilí na ženách. ||| letos armáda byla povolána na pomoc v boji s drogovými gangy působící ve čtvrtích a násilí proti ženám je zvlášť akutní.
na začátku tohoto roku byla povolána armáda, aby pomohla se zvládnutím drogových gangů operujících ve čtvrtích, obzvláště palčivé je násilí na ženách. ||| dříve letos armáda byla povolána, pomůže řešit drogu gangy působící ve čtvrtích a násilí proti ženám je obzvláště akutní.
na začátku tohoto roku byla povolána armáda, aby pomohla se zvládnutím drogových gangů operujících ve čtvrtích, obzvláště palčivé je násilí na ženách. ||| letos armáda povolala na pomoc v boji s drogové gangy operující v obytných čtvrtích, a násilí vůči ženám je obzvlášť akutní.
na začátku tohoto roku byla povolána armáda, aby pomohla se zvládnutím drogových gangů operujících ve čtvrtích, obzvláště palčivé je násilí na ženách. ||| letos vojenské byl povolán k boji proti drogovým gangům v obytných čtvrtích, a násilí na ženách je obzvláště akutní.
na začátku tohoto roku byla povolána armáda, aby pomohla se zvládnutím drogových gangů operujících ve čtvrtích, obzvláště palčivé je násilí na ženách. ||| v letošním roce byla povolána armáda, aby pomohla řešit drogové gangy působící ve čtvrtích a násilí na ženách je obzvláště akutní.
na začátku tohoto roku byla povolána armáda, aby pomohla se zvládnutím drogových gangů operujících ve čtvrtích, obzvláště palčivé je násilí na ženách. ||| počátkem tohoto roku, armáda byla volána v pomoci řešit drogových gangů působících v celé čtvrti, a násilí na ženách je zejména naléhavá.
jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen. ||| na kousek pustiny obrovská skládka těla desítek zavražděných žen byla uložena v posledních dvou letech.
jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen. ||| na cípu pustiny o obrovské skládky, orgány desítek zavražděných ženách byly v posledních dvou let.
jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen. ||| na kousku pustina, kterou velká skládka, těla desítky zavražděné ženy byly v posledních dvou letech sám.
jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen. ||| na plácku pustiny drtivou skládky, byly tyto subjekty desítek zavražděných žen byly dumpingové v průběhu posledních dvou letech sám.
jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen. ||| na kousku pustina obrovská skládka, těl desítek zavražděných žen bylo uloženo v posledních dvou letech sám.
jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen. ||| na kousku země nezemě, velké skládky těla desítek zavražděných žen byla uložena za poslední dva roky jen.
jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen. ||| na opravu pustiny v obrovské skládce dumpingové těla desítek zavražděných žen v posledních dvou letech.
jen v posledních dvou letech byly na pustých místech vedle ohromné skládky odpadu pohozeny těla tuctů zavražděných žen. ||| na pustinu tím, že obrovská skládka, desítky těl zavražděných žen bylo dumpingové za poslední dva roky o samotě.
a v horším případě jeho vedení obviňují ze zavírání očí. ||| v nejhorším případě obviňují jeho podávání přivírání očí.
a v horším případě jeho vedení obviňují ze zavírání očí. ||| v nejhorším případě obviňují jeho podávání zavírají oči.
a v horším případě jeho vedení obviňují ze zavírání očí. ||| v nejhorším, obviňují jeho administrativu z přehlížení.
a v horším případě jeho vedení obviňují ze zavírání očí. ||| v nejhorším obviňují jeho správu, že obrátí slepé oko.
a v horším případě jeho vedení obviňují ze zavírání očí. ||| u nejhorší, oni obviní jeho administraci odbočky slepé oko.
a v horším případě jeho vedení obviňují ze zavírání očí. ||| v nejhorším případě, obviňují své administrativy tolerovaly.
a v horším případě jeho vedení obviňují ze zavírání očí. ||| v nejhorším případě obviňují jeho správa přivíral oči.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v domově betonu typickém pro sešlé sousedství, irinea buendia bojuje, aby zaháněl slzy, zatímco ona ukáže mně fotky její pozdní dcery, mariana lunová.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v betonových domů typické zanedbané čtvrti irinea buendía usilovně bránit slzy, když mi ukazuje fotografie své pozdní dcery, mariana luna.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v konkrétním domě typickém pro sešlé sousedství se irinea buendia snaží fight back slzy, jak ukazuje mé fotografie své poslední dcery mariany luny.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v konkrétních domů typické zpustlé okolí, irinea buendia zápasy bojovat slzy, když mi ukazuje fotografie její dcera mariana lenka.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v konkrétním domě typické pro zchátralé čtvrti, irinea buendia usilovně snaží bránit slzy, když se mi ukazuje fotografie z jejího zesnulého dcera mariana luna.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v betonových domů typické zchátralé sousedství, irinea buendia snaží potlačit slzy, když mi ukazuje fotografie jejího zesnulého dcera mariana luna.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v konkrétním domě typické sešlé čtvrti, irinea buendia snaží bojovat se slzami, když mi ukazuje fotografie své poslední dcery mariany luny.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v konkrétním domě typické sešlé čtvrti, irinea buendia snaží bojovat se slzami, když mi ukazuje fotografie své poslední dcery mariany luny.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v konkrétním domů typické pro sešlými sousedství, irinea buendia usilovně snaží bránit slz jak ukazuje mi fotografie její pozdě dcera mariana luna.
v betonovém domě, typickém pro zchátralou čtvrť, mi irinea buendia ukazuje fotografie své zesnulé dcery mariany luny a potlačuje pláč. ||| v konkrétním domě typické pro zanedbané čtvrti irinea buendía se snaží bojovat se slzami, když mi ukazuje fotku svého zesnulého dcera mariana luna.
podle oficiální verze spáchala mariana v roce 2010 sebevraždu. ||| podle oficiální verze událostí, mariana spáchala sebevraždu v roce 2010.
podle oficiální verze spáchala mariana v roce 2010 sebevraždu. ||| podle oficiální verze událostí mariana spáchala sebevraždu v roce 2010.
podle oficiální verze spáchala mariana v roce 2010 sebevraždu. ||| podle oficiální verze událostí, mariana spáchal sebevraždu v roce 2010.
její rodina však věří tomu, že ji zavraždil její partner. ||| nicméně její rodina se domnívá, že ji zavraždil její partner.
její rodina však věří tomu, že ji zavraždil její partner. ||| však se její rodina domnívá, že byla zavražděna svým partnerem.
její rodina však věří tomu, že ji zavraždil její partner. ||| nicméně její rodina věří, že ona byla zavražděna jejím partnerem.
její rodina však věří tomu, že ji zavraždil její partner. ||| nicméně věří, že její rodina byla zavražděna její partner.
její rodina však věří tomu, že ji zavraždil její partner. ||| avšak její rodiny věří, že byl zavražděn její partner.
její rodina však věří tomu, že ji zavraždil její partner. ||| ale její rodina se domnívá, že ji zavraždil její partner.
její rodina však věří tomu, že ji zavraždil její partner. ||| zdá se však, že její rodina se domnívá, že byla zavražděna svým partnerem.
její rodina však věří tomu, že ji zavraždil její partner. ||| ale její rodina věří, že ji zavraždil svého partnera.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| "když jsem přijel do jejího domu zdálo se, že její tělo umytou," vzpomíná seňora buendia.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| „když jsem přišel do jejího domu a zdálo se, že její tělo bylo omyto,“ seňora buendiem je.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| "když jsem dorazila v jejím domě zdálo, že její tělo bylo umyté," vzpomíná seňora buendia.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| "kdy jsem přišel do jejího domu, zdálo se, že její tělo bylo práno," seňora buendia je.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| “když já jsem přišel k jejímu domu to zdálo se její tělo bylo umyté,” senora buendia vzpomíná si.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| "když jsem na svém domácím se zdálo, že její tělo bylo myli," senora buendia připomíná.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| "když jsem přišel do jejího domu se zdálo, že její tělo bylo umyté," vzpomíná seňora buendia.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| „když jsem přišel do svého domu se zdálo, že její tělo se umýt,“ seňora buendia připomíná.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| "když jsem přišel do jejího domu se zdálo, její tělo bylo umyl," seňora buendía vzpomíná.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| „když jsem přišel do svého domu, zdálo se, že její tělo se pralo,“ seňora buendia je.
"když jsem dorazila do jejího domu, tak to vypadalo, jako by její tělo někdo umyl," vzpomíná paní buendia. ||| „když jsem přišel do svého domu, zdálo se, že její tělo se pralo,“ seňora buendia je.
byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost. ||| existují náznaky, že by byl poražen, a ztuhlost již v.
byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost. ||| tam byl znamení ona byla porazená a mortis přísnosti už nastával.
byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost. ||| byly známky toho, že by byla poražena a posmrtná ztuhlost již stanovila.
byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost. ||| zdálo se, že byl poražen, a posmrtně již stanovila.
byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost. ||| byly známky, které byla poražena a posmrtná tuhnutí již stanovila.
byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost. ||| zdálo se, že byl byla zbita a přísnosti mortis již.
byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost. ||| zdálo se, že byla poražena, a posmrtně již stanovila.
byly na něm známky po úderech a už začala posmrtná ztuhlost. ||| tam byly náznaky, že by byl poražen, a posmrtná ztuhlost už nastával
jak její matka vypráví příběh, mariana hledí dolů z obrázku na stěně, hned vedle kříže, na kterém je jediné slovo: "spravedlnost". ||| jak její matka vypráví příběh, obrázek mariany shlíží ze zdí vedle kříže, který nese jediné slovo: spravedlnost.
jak její matka vypráví příběh, mariana hledí dolů z obrázku na stěně, hned vedle kříže, na kterém je jediné slovo: "spravedlnost". ||| jako ona matka vypráví příběh, obraz mariany dívá se dolů od zdí, vedle kříže nést jediné slovo: spravedlnost.
jak její matka vypráví příběh, mariana hledí dolů z obrázku na stěně, hned vedle kříže, na kterém je jediné slovo: "spravedlnost". ||| stejně jako její matka líčí příběh, obraz mariana dívá ze stěn, vedle kříž s jediné slovo: spravedlnost.
jak její matka vypráví příběh, mariana hledí dolů z obrázku na stěně, hned vedle kříže, na kterém je jediné slovo: "spravedlnost". ||| když její matka líčí příběh, obrázek mariana shlíží ze zdí, vedle kříž nesoucí jedno slovo: spravedlnost.
jak její matka vypráví příběh, mariana hledí dolů z obrázku na stěně, hned vedle kříže, na kterém je jediné slovo: "spravedlnost". ||| jako její matka líčí příběh, obraz mariana shlíží ze zdi, vedle kříž s jediným slovem: spravedlnost.
jak její matka vypráví příběh, mariana hledí dolů z obrázku na stěně, hned vedle kříže, na kterém je jediné slovo: "spravedlnost". ||| stejně jako její matka vypráví příběh, fotografii mariany shlíží ze zdi vedle kříže, který nese jedno jediné slovo: spravedlnost.
jak její matka vypráví příběh, mariana hledí dolů z obrázku na stěně, hned vedle kříže, na kterém je jediné slovo: "spravedlnost". ||| jako její matka líčí, obraz mariana vypadá z zdi, vedle kříže s jedním slovem: spravedlnosti.
nicméně toto je, jak říká rodina, přesně to, co jim bylo upřeno. ||| ale to je přesně to, co si rodina tvrdí, že byly vyvráceny.
nicméně toto je, jak říká rodina, přesně to, co jim bylo upřeno. ||| nicméně, to je přesně co rodina říkat, že oni byli popíraní.
nicméně toto je, jak říká rodina, přesně to, co jim bylo upřeno. ||| to je však přesně to, co říkají, že rodiny bylo odepřeno.
nicméně toto je, jak říká rodina, přesně to, co jim bylo upřeno. ||| nicméně to je přesně to, co rodina říká, že byl odmítnut.
nicméně toto je, jak říká rodina, přesně to, co jim bylo upřeno. ||| nicméně, to je přesně to, co rodina tvrdí, že byl odepřen.
nicméně toto je, jak říká rodina, přesně to, co jim bylo upřeno. ||| nicméně, to je přesně to, co si rodina tvrdí, že byl odmítnut.
nicméně toto je, jak říká rodina, přesně to, co jim bylo upřeno. ||| nicméně, to je přesně to, co rodina říkají, že byl odmítnut.
nicméně toto je, jak říká rodina, přesně to, co jim bylo upřeno. ||| nicméně, to je přesně to, co říkají, že rodina byla zamítnuta.
státní orgány se ke mně chovaly, jako kdybych byla stará drbna, potížistka a kňouralka. ||| státní orgány se ke mně choval, jako jsem stará drby, trouble-maker, whiner.
státní orgány se ke mně chovaly, jako kdybych byla stará drbna, potížistka a kňouralka. ||| státní moci zacházely se mnou jako já být staré klepy, potíž-výrobce, whiner.
státní orgány se ke mně chovaly, jako kdybych byla stará drbna, potížistka a kňouralka. ||| státní orgány se ke mně chovali jako já jsem starý drby, to je takový fňukal.
státní orgány se ke mně chovaly, jako kdybych byla stará drbna, potížistka a kňouralka. ||| státní orgány jednaly se mnou jako staré pomluvy, buřič fňukal.
státní orgány se ke mně chovaly, jako kdybych byla stará drbna, potížistka a kňouralka. ||| státní orgány se ke mně jako já jsem staré drby, potíž výrobce, kňoural.
oni chtějí, abyste prostě přijali to, co řeknou, a mlčeli. ||| to, co chtějí, je to prostě přijímá, co říkají a mlčí.
oni chtějí, abyste prostě přijali to, co řeknou, a mlčeli. ||| to, co chtějí, je prostě přijímá to, co říkají, a tím, že se drží.
oni chtějí, abyste prostě přijali to, co řeknou, a mlčeli. ||| co, chtějí, je, jeden prostě přijímá, co říkají a že drží.
oni chtějí, abyste prostě přijali to, co řeknou, a mlčeli. ||| to, co chtějí, je to, že člověk prostě akceptuje, co říkají a umlčuje.
oni chtějí, abyste prostě přijali to, co řeknou, a mlčeli. ||| to, co chtějí, je, že člověk prostě přijímá, co říkají, a že drží.
oni chtějí, abyste prostě přijali to, co řeknou, a mlčeli. ||| to, co chtějí, je, že člověk se prostě přijímá to, co říkají, a zmlkne.
oni chtějí, abyste prostě přijali to, co řeknou, a mlčeli. ||| co oni chtějí je že jeden jednoduše přijímá co oni říkají a zmlkne.
oni chtějí, abyste prostě přijali to, co řeknou, a mlčeli. ||| to, co chtějí, je to prostě přijímá, co říkají a umlčuje.
Šerpa, kterou prezident pena nieto v sobotu obdrží, je doprovázena velkou odpovědností. ||| jak předseda pen esteva převezme žezlo v sobotu, a to s velkou odpovědností.
Šerpa, kterou prezident pena nieto v sobotu obdrží, je doprovázena velkou odpovědností. ||| jak prezident pena nieto dostává křídla v sobotu, je dodáván s velkou zodpovědnost.
Šerpa, kterou prezident pena nieto v sobotu obdrží, je doprovázena velkou odpovědností. ||| jako prezident pena nieto obdrží šerpy v sobotu, přichází s velkou zodpovědnost.
Šerpa, kterou prezident pena nieto v sobotu obdrží, je doprovázena velkou odpovědností. ||| jako prezident peňa nieto dostává šerpu v sobotu, jde s velkou odpovědností.
Šerpa, kterou prezident pena nieto v sobotu obdrží, je doprovázena velkou odpovědností. ||| jako prezident pena nieto přijme okenní rám v sobotu, to jde s velkou odpovědností.
Šerpa, kterou prezident pena nieto v sobotu obdrží, je doprovázena velkou odpovědností. ||| jako prezident pena nieto dostane sash v sobotu, přijde s velkou odpovědnost.
"doufám, že bude stejným prezidentem, jako byl guvernérem," říká ve valle del bravo poslanec pri olvera. ||| „doufám, že je to stejný druh prezidenta, když byl guvernérem,“ říká pri kongresman olvera v bravu del valle.
"doufám, že bude stejným prezidentem, jako byl guvernérem," říká ve valle del bravo poslanec pri olvera. ||| “já doufám, že on je stejný druh prezidenta, zatímco on byl guvernér,” říká pri congressman olvera v valleovi del bravo.
"doufám, že bude stejným prezidentem, jako byl guvernérem," říká ve valle del bravo poslanec pri olvera. ||| "doufám, že je to stejný druh prezidenta, zatímco on byl guvernér," říká kongresman pri olvera valle del bravo.
"doufám, že bude stejným prezidentem, jako byl guvernérem," říká ve valle del bravo poslanec pri olvera. ||| "doufám, že je to stejné, jako prezident byl guvernérem," říká pri kongresmana olvera ve valle del bravo.
"doufám, že bude stejným prezidentem, jako byl guvernérem," říká ve valle del bravo poslanec pri olvera. ||| „doufám, že je to stejný druh prezidenta, když byl guvernérem,“ říká pri kongresman olvera ve valle del bravo.
"doufám, že bude stejným prezidentem, jako byl guvernérem," říká ve valle del bravo poslanec pri olvera. ||| "doufám, že je stejný druh prezidenta, jak byl guvernér," říká pri kongresman olvera v del bravu valla.
"doufám, že bude stejným prezidentem, jako byl guvernérem," říká ve valle del bravo poslanec pri olvera. ||| "doufám, že je to stejný druh prezidenta, když byl guvernérem," říká pri kongresman olvera ve valle del bravo.
to je však přesně to, čeho se rodiny obětí v ciudad neza bojí nejvíce. ||| to je však přesně to, co rodinám obětí v ciudad neza největší strach.
to je však přesně to, čeho se rodiny obětí v ciudad neza bojí nejvíce. ||| však to je přesně v jakém rodinách obětí ciudad neza největším strachu.
to je však přesně to, čeho se rodiny obětí v ciudad neza bojí nejvíce. ||| to je ovšem přesně to, co rodiny obětí v ciudad neza největší strach.
to je však přesně to, čeho se rodiny obětí v ciudad neza bojí nejvíce. ||| to, nicméně, je přesně jaké rodiny obětí v ciudad neza nejvíce obává se.
to je však přesně to, čeho se rodiny obětí v ciudad neza bojí nejvíce. ||| to je ovšem přesně to, co rodiny obětí ciudad neza nejvíce strach.
to je však přesně to, čeho se rodiny obětí v ciudad neza bojí nejvíce. ||| to však je přesně to, co rodiny obětí v neza ciudad nejvíc bojí.
to je však přesně to, čeho se rodiny obětí v ciudad neza bojí nejvíce. ||| to však přesně rodinám obětí v ciudad neza většina strach.
to je však přesně to, čeho se rodiny obětí v ciudad neza bojí nejvíce. ||| ovšem to je přesně to, co v rodinách obětí ciudad neza největší strach.
bradley manning si nestěžoval na špatné zacházení, tvrdí vojenský prokurátor ||| bradley manning cožpak si stěžovat, týrání, prokurátoři potýkat
bradley manning si nestěžoval na špatné zacházení, tvrdí vojenský prokurátor ||| bradley manning si nestěžoval na týrání, tvrdí prokurátoři
bradley manning si nestěžoval na špatné zacházení, tvrdí vojenský prokurátor ||| bradley manning si stěžují na týrání, tvrdí prokurátoři
bradley manning si nestěžoval na špatné zacházení, tvrdí vojenský prokurátor ||| bradley manning si nestěžoval na týrání, tvrdí státní zástupce
bradley manning si nestěžoval na špatné zacházení, tvrdí vojenský prokurátor ||| bradley manning nestěžoval týrání, státní zástupci tvrdí,
bradley manning si nestěžoval na špatné zacházení, tvrdí vojenský prokurátor ||| bradley manning neměl stěžovat na špatné zacházení, žalobci tvrdí,
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| slyšení se zaměřuje na manning čas ve vojenské vězení v quanticu ve virginii
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| jednání se soustředí na obsazení je čas ve vojenské lodi v quanticu ve virginii
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| sluchové zájmy o čas manninga ve vojenské brige u quantico, virginie
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| slyšení se zaměřuje na manning je čas ve vojenském vězení na základně v quantiku, virginie
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| slyšení se zaměřuje na manning v vojenské brig na quantico, virginii
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| slyšení je na manning čas ve vojenské base v quantiku virginiy
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| jednání se soustředí na čas obsazení ve vojenské lodi v quanticu ve virginii
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| slyšení se manning na čas ve vojenském vězení v quantico ve virginii
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| jednání se zaměřuje na manning je čas ve vojenském vězení v quantiku ve virginii
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| jednání se zaměřuje na obsazení je čas ve vojenském vězení na quantico ve virginii
slyšení se zaměřuje na manningův pobyt ve vojenské vazbě ve městě quantico ve virginii. ||| slyšení se zaměřuje na dobu manninga ve vojenském vězení v quanticu ve virginii
obhajoba chce, aby byl případ zamítnut na základě hrubého zacházení s manningem ve vězení. ||| obrana chce případ, který zamítl důvody, že manning porod byl krutý
obhajoba chce, aby byl případ zamítnut na základě hrubého zacházení s manningem ve vězení. ||| obrana chce případ zamítnut z důvodu, že manninga vězení byla krutá
obhajoba chce, aby byl případ zamítnut na základě hrubého zacházení s manningem ve vězení. ||| obrana chce případ, který zamítl s odůvodněním, že manning porod byl krutý
obhajoba chce, aby byl případ zamítnut na základě hrubého zacházení s manningem ve vězení. ||| chce případě obrany propuštěn na základě toho, že na uzavírání byla tvrdá manning
obhajoba chce, aby byl případ zamítnut na základě hrubého zacházení s manningem ve vězení. ||| obrana chce případ uzavřen z důvodu, že manning je vězení bylo kruté
obhajoba chce, aby byl případ zamítnut na základě hrubého zacházení s manningem ve vězení. ||| obrana chce případ uzavřen z důvodu, že manning porod byl krutý
obhajoba chce, aby byl případ zamítnut na základě hrubého zacházení s manningem ve vězení. ||| obrana chce případ uzavřen z důvodu porodu manning byl hrubý
vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů. ||| armáda soukromá je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů
vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů. ||| armáda soukromé je obviněn z krádeže tisíce tajných dokumentů
vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů. ||| soukromé armády je obviněn z krádeže tisíce utajovaných dokumentů
vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů. ||| soukromé armády je obviněn z krádeže tajných dokumentů
vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů. ||| armáda soukromá je obviněna, že ukradne tisíce utajovaných dokumentů
vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů. ||| armáda soukromý je obviněn z kradoucích tisíců klasifikovaných dokumentů
vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů. ||| soukromé armády je obviněn z krádeže tisíce utajovaným dokumentům
vojín je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů. ||| soukromá armáda je obviňována z toho, že ukradl tisíce tajných dokumentů
analytik armádní rozvědky, zatčený v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů při své službě v iráku. ||| armáda naštvaný analytik tajné služby, v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíce utajovaným dokumentům, zatímco v iráku.
analytik armádní rozvědky, zatčený v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů při své službě v iráku. ||| analytik armádní rozvědky, který byl zatčen v červnu 2010, je obviněn, že ukradl tisíce tajných dokumentů při službě v iráku.
analytik armádní rozvědky, zatčený v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů při své službě v iráku. ||| armádní zpravodajský analytik, který byl zatčen v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíce tajných dokumentů, když jsem sloužil v iráku.
analytik armádní rozvědky, zatčený v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů při své službě v iráku. ||| armádní inteligenční analytik, zastavil v červnu 2010, je obviněný kradoucích tisíců klasifikovaných dokumentů porce chvíle v iráku.
analytik armádní rozvědky, zatčený v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů při své službě v iráku. ||| armádní zpravodajské analytik, zatčen v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíce utajovaných dokumentů, když sloužil v iráku.
materiál byl poté zveřejněn on-line na wikileaks. ||| materiál byl pak publikoval online wikileaks.
materiál byl poté zveřejněn on-line na wikileaks. ||| materiál byl zveřejněn na internetu podle serveru wikileaks.
materiál byl poté zveřejněn on-line na wikileaks. ||| materiál byl zveřejněn na internetu zveřejněné wikileaks.
materiál byl poté zveřejněn on-line na wikileaks. ||| materiál byl poté zveřejněn na internetu wikileaks.
materiál byl poté zveřejněn on-line na wikileaks. ||| materiál pak byl zveřejněn na internetu prostřednictvím serveru wikileaks.
materiál byl poté zveřejněn on-line na wikileaks. ||| materiál byl pak zveřejnili wikileaks.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdroj svých informací.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileaks nikdy potvrzeno, že manning byl zdroj svých informací.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileaks nikdy potvrdila, že obsazení bylo zdroj svých informací.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileak nikdy nepotvrdila, že manning byl zdroj svých informací.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileaks nikdy potvrdil, že manning byl zdroj svých informací.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileaks nikdy potvrdil, že manning byl zdroj jeho informací.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileaks nikdy manning potvrdil, že byl zdrojem informací.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileaks nikdy potvrdil, že manning bylzdroj jeho informací.
wikileaks nikdy nepotvrdila, že manning byl zdrojem jejích informací. ||| wikileak nikdy nepotvrdila, že manning byl zdroj jeho informace.
důstojníci manningovi pokládali otázky a zaznamenávali si jeho odpovědi. ||| policisté budou klást otázky obsazení a napsal by jeho odpovědi.
důstojníci manningovi pokládali otázky a zaznamenávali si jeho odpovědi. ||| důstojníci by položili manning otázky a napsali jeho odezvy.
důstojníci manningovi pokládali otázky a zaznamenávali si jeho odpovědi. ||| důstojníci se kladou otázky obsazení a jeho odpovědi.
důstojníci manningovi pokládali otázky a zaznamenávali si jeho odpovědi. ||| důstojníci položili by otázky obsazení a napsali by jeho odpovědi.
důstojníci manningovi pokládali otázky a zaznamenávali si jeho odpovědi. ||| Úředníci bych požádat manning otázky a odepsat jeho odpovědi.
důstojníci manningovi pokládali otázky a zaznamenávali si jeho odpovědi. ||| Úředníci by se řidiči otázky a napište, jeho reakce.
důstojníci manningovi pokládali otázky a zaznamenávali si jeho odpovědi. ||| policisté by manning klást otázky a napište své odpovědi.
když se ho fein v pátek na tyto formuláře zeptal, manning přiznal, že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako "vynikající" a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako "velmi profesionální". ||| když fein požádal o formách v pátek, manning potvrdil, že léčba byl hodnocen podle jeho stráže jako "vynikající" a léčba celkově zařízení jako "velmi profesionální."
když se ho fein v pátek na tyto formuláře zeptal, manning přiznal, že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako "vynikající" a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako "velmi profesionální". ||| kdy se sf zeptal na formy pátek, manning potvrdil, že hodnotil léčbu svých stráží za "vynikající" a jako léčba zařízením celkově "velmi profesionální".
když se ho fein v pátek na tyto formuláře zeptal, manning přiznal, že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako "vynikající" a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako "velmi profesionální". ||| když fein požádal o formách pátek manning potvrdil, že si zacházení ze strany jeho strážci jako „vynikající“ a ošetření zařízení celkově jako „velmi profesionální.“
když se ho fein v pátek na tyto formuláře zeptal, manning přiznal, že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako "vynikající" a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako "velmi profesionální". ||| když se sf zeptal na formy v pátek manning potvrdil, že hodnotil léčbu svých vojáků za „vynikající“ a jako léčba zařízením celkově „velmi profesionální.“
když se ho fein v pátek na tyto formuláře zeptal, manning přiznal, že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako "vynikající" a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako "velmi profesionální". ||| když sf požádal o formách pátek, manning potvrdil, že hodnotil léčbu svých stráží za „vynikající“ a léčba zařízením celkově jako „velmi profesionální.“
když se ho fein v pátek na tyto formuláře zeptal, manning přiznal, že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako "vynikající" a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako "velmi profesionální". ||| když byla požádána o formách pátek manning uznat, že jeho stráže hodnocené zacházení jako "vynikající" a léčbě nástroj celkové jako "velmi profesionální".
když se ho fein v pátek na tyto formuláře zeptal, manning přiznal, že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako "vynikající" a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako "velmi profesionální". ||| když fein ptal se na pátek forem, manning uznal, že on ohodnotil léčbu jeho strážemi jak “vynikající” a léčba zařízením celkový jak “velmi profesionální.”
když se ho fein v pátek na tyto formuláře zeptal, manning přiznal, že zacházení ze strany svých strážných hodnotil jako "vynikající" a celkové zacházení v zařízení hodnotil jako "velmi profesionální". ||| když fein požádal o formuláře v pátek, manning potvrdil, že obdržel zacházení ze strany svých stráží jako "vynikající" a léčba pomocí zařízení celkově jako "velmi profesionální."
formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když se důstojníci manninga přímo zeptali na to, jakým způsobem je s ním zacházeno, tvrdil fein. ||| formuláře nevykazují žádné stížnosti na špatné zacházení, a to i přesto, že policisté požádáni manning přímo na jeho léčbu, fein tvrdil.
formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když se důstojníci manninga přímo zeptali na to, jakým způsobem je s ním zacházeno, tvrdil fein. ||| formuláře nevykazují žádné stížnosti týrání, i když policisté zeptali muž přímo o jeho léčbě, tvrdil fein.
formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když se důstojníci manninga přímo zeptali na to, jakým způsobem je s ním zacházeno, tvrdil fein. ||| formuláře nevykazují žádné stížnosti na týrání, a to i přesto, že se policisté požádali, aby muž přímo o jeho léčbě, tvrdil fein.
formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když se důstojníci manninga přímo zeptali na to, jakým způsobem je s ním zacházeno, tvrdil fein. ||| formuláře nevykazují žádné stížnosti týrání, i když policisté zeptali muž přímo o jeho léčbě, tvrdil fein.
formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když se důstojníci manninga přímo zeptali na to, jakým způsobem je s ním zacházeno, tvrdil fein. ||| formuláře zobrazit žádné stížnosti na špatné zacházení, i když policisté ptali manning přímo jeho léčbu, tvrdil fein.
formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když se důstojníci manninga přímo zeptali na to, jakým způsobem je s ním zacházeno, tvrdil fein. ||| formuláře nevykazují žádné stížnosti týrání, přestože se důstojníci zeptali muž přímo o jeho léčbě, tvrdil fein.
formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když se důstojníci manninga přímo zeptali na to, jakým způsobem je s ním zacházeno, tvrdil fein. ||| formy ukazují žádné stížnosti špatného zacházení, ačkoli důstojníci žádali o manninga přímo o jeho léčbě, fein tvrdil.
formuláře neukazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když se důstojníci manninga přímo zeptali na to, jakým způsobem je s ním zacházeno, tvrdil fein. ||| formuláře nevykazují žádné stížnosti na špatné zacházení, i když policisté požádali manning přímo o své léčbě, fein tvrdil.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| "to by odepsat otázky" ne "(po diskusi obavy), a to ne nutně znamenat jsem přinést něco" manning řekl.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| "chtěli napsat" bez problémů "(poté co se týká), a to ještě nemusí znamenat, nevzal jsem něco děje," řekl manning.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| „nenapsali by „žádné otázky“ (po diskusi o problémech), a to nutně neznamenalo, že nejsem něco přinést,“ řekl manning.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| “oni by zaznamenali ' žádné záležitosti  (poté, co diskutoval o znepokojeních), a to nutně neznamenalo, že já jsem nepřinesl něco nahoru,” manning říkal.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| "oni by napsat" žádné problémy "(po projednání obavy), a to ještě nutně neznamená, nepřinesl jsem něco vymyslet," řekl manning.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| "nenapsali by ' žádné otázky po (diskusi o problémech) a že to nutně neznamenalo, že jsem nevychoval něco," manning řekl.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| "chtěli napsat" bez problémů "(poté, co se týká), a to vůbec neznamená, že bych neměl přinést něco nového," řekl manning.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| „nenapsal by „žádné otázky (po diskusi o problémech) a že to nutně neznamená, že jsem neřekl něco,“ řekl manning.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| „oni by napsat „ne otázky“ (po diskusi se týká), a to vůbec nemusí znamenat, že jsem něco přinést,“ řekl manning.
"zapsali si "žádné problémy" (poté, co prodiskutovali obavy), a to nemuselo nezbytně znamenat, že jsem se o nich nezmínil," řekl manning. ||| "by napsat"bez problémů"(po projednání se týká), a ne nutně znamenat, že něco nenadnesl," řekl manning.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| armáda řekl, že ho v této restriktivní stavu -krok pod sebevraždu hodinky - pro jeho ochranu a bezpečnost ostatních.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| vojenské řekl, že ho tato omezující postavení - krok pod sebevraždu sledovat - za jeho ochranu a bezpečnost ostatních.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| armáda prý ho dát na tento stav omezující - krok pod sebevrahů - pro svou ochranu a bezpečnost ostatních.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| armáda říkala, že oni dávali jej na tento omezující stav -- krok pod hlídáním sebevraždy -- pro jeho ochranu a bezpečnost jiných.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| armáda řekla, že ho dali tento omezující status - a kroku pod sebevražednou hodinou - pro jeho ochranu bezpečnosti jiných.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| armáda oznámila, že mu dali tento omezující status - a krok pod sebevražednou hodinou - pro jeho bezpečnost ostatních.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| armáda tvrdí, že ho dali na tomto omezující stav - krok pod sebevrahů - pro svou ochranu a bezpečnost ostatních.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| armáda tvrdí, že ho tato omezující stav – o krok dále sebevraždě – na jeho ochranu a bezpečnost ostatních.
armáda uvedla, že u něj tento omezující režim (jeden stupeň pod režimem dohledu z důvodu sebevraždy) použila pro jeho ochranu a bezpečí ostatních. ||| armáda řekla, že ho dali tento omezující status - o krok dále sebevraždy - pro jeho ochranu a bezpečnost ostatních.
Řekl, že v kuvajtu zvažoval sebevraždu a jednou tam z důvodu tepla omdlel. ||| prý uvažoval o sebevraždě v kuvajtu a jednou prošel tam kvůli horku.
Řekl, že v kuvajtu zvažoval sebevraždu a jednou tam z důvodu tepla omdlel. ||| Řekl, že uvažoval o sebevraždě v kuvajtu a tam jednou omdlel v důsledku horka.
Řekl, že v kuvajtu zvažoval sebevraždu a jednou tam z důvodu tepla omdlel. ||| Řekl, uvažoval o sebevraždě v kuvajtu a že tam jednou omdlel důsledek tepla.
Řekl, že v kuvajtu zvažoval sebevraždu a jednou tam z důvodu tepla omdlel. ||| Řekl, že uvažuje o sebevraždu v kuvajtu a jednou tam podal kvůli horku.
Řekl, že v kuvajtu zvažoval sebevraždu a jednou tam z důvodu tepla omdlel. ||| on říkal, že on přemýšlel o sebevraždě v kuvajtu a jednou procházel venku kvůli teplu.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| on řekl, není dovoleno vědět, co se s ním děje, nebo v vnější svět byl skličující.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| on říkal ne mít dovoleno vědět, že co se přihodilo jemu nebo v vnější svět byl úzkostný.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| Řekl, že je dovoleno vědět, co se s ním děje, nebo v okolním světě, že vadil.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| Řekl, že nemohou vědět, co se s ním děje, nebo ve vnějším světě bylo stresující.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| neřekl, je dovolen vědět, co se dělo mu nebo v okolním světě, že rozrušil.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| Řekl, že není dovoleno, aby věděli, co se děje s ním, nebo ve vnějším světě byla nepříjemná.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| Řekl, nebylo povoleno vědět, co se děje s ním nebo v okolním světě.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| Řekl, že nesmějí vědět, co se s ním děje, nebo ve vnějším světě bylo skličující.
uvedl, že to, že mu nebylo umožněno vědět, co s ním bude a co se děje v okolním světě, bylo velmi skličující. ||| Řekl, že nesmí vědět, co se s ním děje, nebo v okolním světě, bylo hrozné.
"můj svět se smrskl pouze na základnu arifdžán, na tu klec," řekl ve čtvrtek manning. ||| "můj svět jen zmenšit do camp arafjon, do té klece," řekl manning ve čtvrtek.
"můj svět se smrskl pouze na základnu arifdžán, na tu klec," řekl ve čtvrtek manning. ||| "můj svět se stahovat do camp arafjon, do té klece," řekl manning ve čtvrtek.
"můj svět se smrskl pouze na základnu arifdžán, na tu klec," řekl ve čtvrtek manning. ||| "můj svět jen zmenšit camp arafjon, do té klece," řekl ve čtvrtek manning.
"můj svět se smrskl pouze na základnu arifdžán, na tu klec," řekl ve čtvrtek manning. ||| „můj svět se zmenšuje na campo arafjon do té klece,“ řekl manning ve čtvrtek.
"můj svět se smrskl pouze na základnu arifdžán, na tu klec," řekl ve čtvrtek manning. ||| „můj svět se tak zmenšuje na camp arafjon do té klece,“ řekl manning čtvrtek.
"můj svět se smrskl pouze na základnu arifdžán, na tu klec," řekl ve čtvrtek manning. ||| "moje světě jen snížit o tábor arafjon, že klece," manning řekl, ve čtvrtek.
"můj svět se smrskl pouze na základnu arifdžán, na tu klec," řekl ve čtvrtek manning. ||| “můj svět jen ustoupit k campu arafjon, k té kleci,” manning říkal čtvrtek.
"můj svět se smrskl pouze na základnu arifdžán, na tu klec," řekl ve čtvrtek manning. ||| "můj svět tak zmenšuje na campa arafjon do té klece," řekl manning čtvrtek.
myslel jsem, že v té kleci zemřu. ||| myslela jsem, že umřu v té kleci.
myslel jsem, že v té kleci zemřu. ||| já jsem si myslel, že já jsem šel zemřít v té kleci.
myslel jsem, že v té kleci zemřu. ||| domníval jsem se chystal jsem se, že zemře v kleci.
myslel jsem, že v té kleci zemřu. ||| myslel jsem si, že jsem zemřel v té kleci.
myslel jsem, že v té kleci zemřu. ||| myslel jsem, že umřu, v té kleci.
myslel jsem, že v té kleci zemřu. ||| myslel jsem, že jsem zemřel v té kleci.
myslel jsem, že v té kleci zemřu. ||| jsem myslel si, že umřu v té kleci.
myslel jsem, že v té kleci zemřu. ||| myslel jsem, že zemře v té kleci.
manning uvedl, že po příjezdu do quantica strávil většinu dní (minimálně 21 hodin, ale často i déle než 23 hodin) v malé cele bez jakékoli společnosti. ||| jednou, při quantiku manning řekl, netráví většinu dní v malé buňce - a nejméně 21 hodin často více než 23 hodin - s žádnou společností.
manning uvedl, že po příjezdu do quantica strávil většinu dní (minimálně 21 hodin, ale často i déle než 23 hodin) v malé cele bez jakékoli společnosti. ||| kdysi quantico, manning řekl, že tráví většinu dní v malém buněk - přinejmenším 21 hodin a často více než 23 hodin - s žádná společnost.
manning uvedl, že po příjezdu do quantica strávil většinu dní (minimálně 21 hodin, ale často i déle než 23 hodin) v malé cele bez jakékoli společnosti. ||| jednou v quantiku manning řekl, že tráví celé dny v malé cele - nejméně 21 hodin a často více než 23 hodin – bez společnosti.
manning uvedl, že po příjezdu do quantica strávil většinu dní (minimálně 21 hodin, ale často i déle než 23 hodin) v malé cele bez jakékoli společnosti. ||| jednou v quantiku, řekl manning, on tráví většinu dní v malé cele - alespoň 21 hodin a často více než 23 hodin - bez společnosti.
manning uvedl, že po příjezdu do quantica strávil většinu dní (minimálně 21 hodin, ale často i déle než 23 hodin) v malé cele bez jakékoli společnosti. ||| jednou v quanticu, řekl manning, netráví celé dny v malé buňce - nejméně 21 hodin a často více než 23 hodin - bez společnosti.
manning uvedl, že po příjezdu do quantica strávil většinu dní (minimálně 21 hodin, ale často i déle než 23 hodin) v malé cele bez jakékoli společnosti. ||| jednou v quantico, manning uvedl, že tráví většinu dní v malé cele - nejméně 21 hodin a často i více než 23 hodin - bez společnosti.
manning uvedl, že po příjezdu do quantica strávil většinu dní (minimálně 21 hodin, ale často i déle než 23 hodin) v malé cele bez jakékoli společnosti. ||| jednou v quantiku manninga prohlásil, že tráví většinu dní v malé cele - alespoň 21 hodin a často více než 23 hodin - bez společnosti.
manning uvedl, že po příjezdu do quantica strávil většinu dní (minimálně 21 hodin, ale často i déle než 23 hodin) v malé cele bez jakékoli společnosti. ||| jakmile u quantico, manning říkal, on utrácet většinu dnů v malé buňce -- přinejmenším 21 hodin a často víc než 23 hodin -- s žádnou společností.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| manning, řekl, že byl povolen pouze matrace, deky, žabky, nějaké oblečení a sluneční brýle.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| manning řekl, že byl povolen pouze matraci, přikrývku, kotrmelce, některé oblečení a své brýle.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| Šikují řekl, že bylo umožněno jen mattress, paušální, přemety, oblečení a jeho brýle.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| manning řekl, že byl povolen pouze matraci, přikrývku, pantofle, oblečení a brýle.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| manning řekl, že je povolena pouze matrace, deky a sandálech, nějaké oblečení a jeho brýle.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| manning řekl mu bylo dovoleno jen matraci, přikrývku, žabky, nějaké oblečení a jeho brýle.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| manning řekl, že mu byl povolen pouze matrace, přikrývky, žabky, nějaké oblečení a brýle.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| manning říkal, že on byl dovolen jen matrace, přikrývka, obrátí, některé oděvy a jeho brýle.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| posádka prý byla pouze matrace, deky, přemety, nějaké oblečení a brýlí.
manning řekl, že mu byla povolena pouze jedna matrace, přikrývka, nazouváky, nějaké oblečení a brýle. ||| manning tvrdil, že je povolena jen matrace, deky, žabky, nějaké oblečení a jeho brýle.
Řekl, že se snažil chodit, protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům. ||| Řekl, že se snažila jít, protože spí během dne nebo i lehnout, byl proti pravidlům.
Řekl, že se snažil chodit, protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům. ||| Řekl, že se snažil být neustále v pohybu, protože spí během dne, nebo dokonce vleže bylo proti pravidlům.
Řekl, že se snažil chodit, protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům. ||| Řekl, že se snažil udržet pohyb spát během dne nebo i lehnout, byl proti pravidlům.
Řekl, že se snažil chodit, protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům. ||| prý se snažila jít, protože spát během dne nebo dokonce vleže se proti pravidlům.
Řekl, že se snažil chodit, protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům. ||| Řekl, že se snažil jít, protože spí během dne nebo i lehnout, byl proti pravidlům.
Řekl, že se snažil chodit, protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům. ||| Řekl, že se snažili udržet, protože spící v den, nebo dokonce lehnout byla proti pravidla.
Řekl, že se snažil chodit, protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům. ||| Řekl, že se pokoušel dál, protože přes den spí nebo dokonce vleže bylo proti pravidlům.
Řekl, že se snažil chodit, protože spaní nebo jen ležení bylo v průběhu dne proti předpisům. ||| on říkal, že on pokusil se nepřestávat pohybovat se, protože spaní během dne nebo dokonce lhaní dole bylo proti pravidlům.
manning uvedl, že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích. ||| manning řekl, že vždycky spal s lehkými mimo cely v očích.
manning uvedl, že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích. ||| manning řekl, že pořád spal se světlem z cely v očích.
manning uvedl, že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích. ||| manning říkal, že on vždy spal se světlem z vnější strany jeho buňka v jeho očích.
manning uvedl, že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích. ||| manning tvrdil, že vždy spal s světla zvenčí cely v očích.
manning uvedl, že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích. ||| manning řekl, že vždycky spal s lehkým mimo jeho cely v očích.
manning uvedl, že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích. ||| Šikují řekl, že vždy spali s ohledem na mimo své cely v jeho očích.
manning uvedl, že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích. ||| manning řekl, že vždy spal se světlem z cely v očích.
manning uvedl, že vždycky spal se světlem z vnější strany cely v očích. ||| manning řekl, že vždy spal se světlem mimo svou buňku ve svých očích.
uvedl, že pokud strážní nemohli vidět jeho tvář, když se v noci otočil na druhou stranu, vzbudili ho a musel se otočit zpět. ||| když se stráže nemohly vidět jeho obličej, když se převrátil v noci, řekl, že by vzbudili, válí se tam vrátit.
uvedl, že pokud strážní nemohli vidět jeho tvář, když se v noci otočil na druhou stranu, vzbudili ho a musel se otočit zpět. ||| jestliže stráže nebylo vidět do tváře, když se převalil v noci, řekl, že by ho vzbudit zvrátit.
uvedl, že pokud strážní nemohli vidět jeho tvář, když se v noci otočil na druhou stranu, vzbudili ho a musel se otočit zpět. ||| jestliže stráže nemohly vidět do jeho obličeje když on převalil se v noci, on říkal, že oni by vzbudili jej přejet zpět přes.
uvedl, že pokud strážní nemohli vidět jeho tvář, když se v noci otočil na druhou stranu, vzbudili ho a musel se otočit zpět. ||| pokud stráže nemohl vidět jeho tvář, když se převalil v noci, řekl, že by ho probudit vrátit znovu.
uvedl, že pokud strážní nemohli vidět jeho tvář, když se v noci otočil na druhou stranu, vzbudili ho a musel se otočit zpět. ||| když dozorci nemohli vidět jeho tvář, když se převalil v noci, prohlásil, že by po něm, aby se stáhl.
uvedl, že pokud strážní nemohli vidět jeho tvář, když se v noci otočil na druhou stranu, vzbudili ho a musel se otočit zpět. ||| pokud stráže nemohly vidět jeho obličej, když se převrátil v noci, řekl, že by vzbudili, aby se stáhl.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manningův právník podal formální námitka proti obsazení je léčba v lednu 2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manning advokát podal formální námitky k léčbě manning v lednu 2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manning advokát podal formální námitku k manning léčbě v lednu 2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manningův advokát podal formální námitku proti obsazení je léčba v lednu 2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manningův právník zařadil formální námitku k léčbě manninga v lednu 2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manningův advokát podal formální námitku proti léčbě obsazením v lednu2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manning je právník podal oficiální námitku, že manning je léčba v lednu 2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| Šikují obhájce vznesl formální proti manning zachází v lednu 2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manningův právník podal oficiální námitku, že manning je léčba v lednu 2011.
manningův právní zástupce podal formální stížnost na zacházení s vojínem manningem v lednu 2011. ||| manninga právník podal formální námitku k léčbě manninga v lednu 2011.
manning byl v dubnu 2011 přeřazen do vojenské věznice ve fort leavenworth v kansasu. ||| manning byl přesunut do vojenského vězení na fort leavenworthu kansas v dubnu 2011.
manning byl v dubnu 2011 přeřazen do vojenské věznice ve fort leavenworth v kansasu. ||| manning byl přesunut do vojenské věznice fort leavenworth v kansasu, v dubnu 2011.
manning byl v dubnu 2011 přeřazen do vojenské věznice ve fort leavenworth v kansasu. ||| manning byl dojatý do vojenském vězení u forta leavenworth, kansas, v dubnu 2011.
manning byl v dubnu 2011 přeřazen do vojenské věznice ve fort leavenworth v kansasu. ||| obsazení bylo převezeno do vojenské věznice ve fort leavenworth v kansasu, v dubnu 2011.
manning byl v dubnu 2011 přeřazen do vojenské věznice ve fort leavenworth v kansasu. ||| manning byl přesunut do vojenského vězení ve fort leavenworth, kansas, v dubnu 2011.
manning byl v dubnu 2011 přeřazen do vojenské věznice ve fort leavenworth v kansasu. ||| Šikují bylo přesunuto na vojenské věznice v fort leavenworth, kansas, v dubnu 2011.
manning vypověděl, že při počítání mu nebylo umožněno, aby se zakryl svou přikrývkou. ||| manning svědčil o tom, že jsem nikdy nedán šanci, aby se kryl s dekou přes hlavu.
manning vypověděl, že při počítání mu nebylo umožněno, aby se zakryl svou přikrývkou. ||| manning potvrdil, že se nikdy dostat šanci, aby si deku přes hlavu.
manning vypověděl, že při počítání mu nebylo umožněno, aby se zakryl svou přikrývkou. ||| Šikují vypovídali, že nebyl nikdy možnost pokrýt s jeho paušální v čele.
manning vypověděl, že při počítání mu nebylo umožněno, aby se zakryl svou přikrývkou. ||| manning svědčil, že on nikdy dostal šanci pokrýt sám se svou pokrývkou hlavy během počítání.
manning vypověděl, že při počítání mu nebylo umožněno, aby se zakryl svou přikrývkou. ||| manning svědčil, že on byl nikdy daný šance pokrýt sebe s jeho přikrývkou během počtu hlavy.
manning vypověděl, že při počítání mu nebylo umožněno, aby se zakryl svou přikrývkou. ||| manning vypovídali, že je nikdy nedal šanci, aby se kryl s pokrývku během sčítání.
manning vypověděl, že při počítání mu nebylo umožněno, aby se zakryl svou přikrývkou. ||| manning vypovídali, že on nikdy dostal šanci pokrýt sebe s přikrývkou během počet.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| manning čtvrtek vypověděl, že byl nucen spát nahá předešlé noci kvůli jeho pokus ukázat důstojníka, že nebyl sám sobě nebezpečný.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| manning ve čtvrtek prohlásil, že byl nucen spát nahý předchozí noci, protože jeho pokus ukázat důstojník, který nebyl nebezpečný pro sebe.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| muž, který ve čtvrtek vypovídal, byl nucen spát nahý předchozí noc, protože jsem se snažil ukázat, že není nebezpečí pro sebe.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| manning ve čtvrtek potvrdil, že byl nucen spát nahý předešlé noci, protože jeho pokus ukázat důstojník, který nebyl nebezpečí pro sebe.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| dosvědčil šikují ve čtvrtek, že byl nucen nahé předchozí noci spát, protože jeho snahu ukázat důstojník, že nebyla v ohrožení.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| muž, který vypovídal ve čtvrtek, byl nucen spát nahou předchozí noc kvůli jeho pokusu ukázat důstojníka, že nebyl nebezpečí pro sebe.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| manning svědčil ve čtvrtek, že byl nucen spát nahýpředchozí noci, protože jeho pokus ukázat důstojníka, že nenínebezpečí pro sebe.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| muž, který vypovídal ve čtvrtek, byl nucen spát nahý předchozí noc kvůli jeho pokusu ukázat důstojníka, že bylo nebezpečí pro sebe.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| muž, který vypovídal čtvrtek, byl nucen spát nahý předchozí noc kvůli svému pokusu ukázat důstojníka, že nebyl pro sebe nebezpečí.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| manning svědčil v čtvrtek, že on byl vynucený ke spánku nahý předchozí noc protože jeho pokusu ukázat důstojníkovi to on wasn't nebezpečí pro sebe.
ve čtvrtek manning vypověděl, že byl předešlou noc donucen spát nahý, protože se pokusil důstojníkovi ukázat, že si není nebezpečný. ||| obsazení ve čtvrtek vypovídali, že byl nucen spát nahý předchozí noc, protože jeho pokus ukázat, důstojník, který nebyl sám sobě nebezpečný.
manning uvedl, že důstojníkovi řekl, že by mohl použít pás ze svého spodního prádla nebo své nazouváky k tomu, aby si ublížil, ale neudělal to. ||| manning říkal, že on řekl důstojníkovi, že se mohla použít opasek svého spodního prádla nebo jeho žabky, aby se zranil, ale dosud tak neučinili.
manning uvedl, že důstojníkovi řekl, že by mohl použít pás ze svého spodního prádla nebo své nazouváky k tomu, aby si ublížil, ale neudělal to. ||| manning říkal, že on řekl důstojníkovi že on mohl používali jeho opasek spodní prádlo nebo jeho obrátí se zranit ale nedělal tak.
manning uvedl, že důstojníkovi řekl, že by mohl použít pás ze svého spodního prádla nebo své nazouváky k tomu, aby si ublížil, ale neudělal to. ||| manning tvrdil, že mu sdělil, že mohl použít opasek spodní prádlo nebo svými názorovými přemety na ublížilo, ale neudělal to.
manning uvedl, že důstojníkovi řekl, že by mohl použít pás ze svého spodního prádla nebo své nazouváky k tomu, aby si ublížil, ale neudělal to. ||| manning řekl, že důstojník řekl, že by mohl být používán opasek jeho spodní prádlo nebo jeho žabky se zranil, ale neudělal to.
manning uvedl, že důstojníkovi řekl, že by mohl použít pás ze svého spodního prádla nebo své nazouváky k tomu, aby si ublížil, ale neudělal to. ||| manning řekl, že důstojník řekl, že mohl použít za spodní prádlo nebo jeho sandálech, aby ublížil, ale neudělal to.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| ta noc, manning, který vypovídal, prádlo, plavky a brýle byli odstraněni z cely.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| ta noc manning svědčil, jeho kotrmelce prádla a brýle byly odstraněny z jeho buňky.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| té noci, manning potvrdil, že jeho spodní prádlo, žabky a brýle byly odebrány ze své cely.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| ta noc, manning dosvědčil, jeho spodní prádlo, obrátí a brýle byly odstraněny z jeho buňky.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| ta noc, manning, který vypovídal, prádlo, plavky a brýle byly odstraněny z cely.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| tu noc manning svědčil, jeho kotrmelec, spodního prádla a brýle byly odebrány ze své cely.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| prohlásil, že v noci manning, jeho prádla, přemety a brýle byly vyňaty ze své cely.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| té noci, obsazení výpověď, spodní prádlo, přemety a brýle sundali ze své cely.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| té noci, manning je vypovídal, jeho spodní prádlo, žabky a brýle byly odebrány ze své cely.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| té noci, manning dosvědčil, jeho spodní prádlo a plavky a brýle byly odstraněny ze své cely.
manning vypověděl, že tu noc bylo z jeho cely odstraněno jeho spodní prádlo, jeho nazouváky a brýle. ||| tu noc, manning dosvědčil jeho spodní prádlo, žabky a brýle byly odstraněny ze své cely.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obrana řekla, že chce mít obsazení vinu na menší přestupky a bojovat s dalšími poplatky, jako je příliš extrémní.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obhajoba uvedl, že plánuje mít manning svou vinu na menší přestupky a bojovat další poplatky jako příliš extrémní.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obrana říkala, že to plánuje mít manninga prosit vinný k lesser přečiny a bojové ostatní obvinění jak být příliš extrémní.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obhajoba uvedla, že hodlá mít manning svou vinu na menší přestupky a bojovat s dalšími poplatky jako příliš extrémní.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obhajoba prohlásila, že plány na manning přiklonila k menší trestné činy a boj s dalšími poplatky, jako jsou příliš vysoká.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obrana oznámila, že plánuje, že by se manning za vinu na menší přestupky a bojovat s dalšími poplatky, jako jsou příliš extrémní.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obrany řekl, že chce mít manning svou vinu na menší přestupky a bojovat proti jiné poplatky jako příliš extrémní.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| na obranu prohlásil, že chce mít obsazení přiznám k menší přestupky a bojovat s dalšími poplatky jako příliš extrémní.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obhajoba tvrdí, že chce mít manning vinu za menší prohřešky a bojovat s dalšími poplatky jako příliš radikální.
obhajoba uvedla, že plánuje, že se manning přizná k vině v nižších trestných činech a že bude bojovat proti ostatním obviněním, protože jsou příliš extrémní. ||| obrana řekla, že plánuje být manning naléhat vinu na menší přestupky a bojovat s dalšími poplatky, jako jsou příliš extrémní.
začátek slyšení je naplánován na tento týden, očekává se, že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné. ||| sluch je naplánován pokračovat v tomto víkendu, se žalobci čekal, že argumentuje, že podmínky zadržení byly zaručeny.
začátek slyšení je naplánován na tento týden, očekává se, že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné. ||| slyšení je naplánováno, pokračuje tento víkend, s prokurátory, kteří očekávali, že tvrdí, že vazební podmínky byly zaručeny.
začátek slyšení je naplánován na tento týden, očekává se, že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné. ||| slyšení je naplánováno na obnovení tento víkend, se zástupci se tvrdit, že vazební podmínky byly oprávněné.
začátek slyšení je naplánován na tento týden, očekává se, že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné. ||| slyšení je naplánováno, pokračuje tento víkend, prokurátoři, kteří očekávali, že tvrdí, že vazební podmínky byly zaručeny.
začátek slyšení je naplánován na tento týden, očekává se, že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné. ||| jednání je plánováno pokračovat tento víkend, se očekává, že státní zástupce se tvrdí, že podmínky zadržování byly oprávněné.
začátek slyšení je naplánován na tento týden, očekává se, že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné. ||| slyšení je naplánováno na tento víkend, se očekává, že státní zástupci argumentují tím, že vazební podmínky byly oprávněné.
začátek slyšení je naplánován na tento týden, očekává se, že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné. ||| jednání je naplánováno pokračovat tento víkend, s prokurátory očekává tvrdit, že zanalyzuje podmínky byly oprávněné.
začátek slyšení je naplánován na tento týden, očekává se, že vojenský prokurátor bude obhajovat vazební podmínky jako oprávněné. ||| jednání je plánováno pokračování tohoto víkendu, kdy prokurátoři podle očekávání tvrdí, že podmínky vazby byly oprávněné.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pentagon tvrdila, že manning se konal v souladu s pravidly pro všechny maximální péči zadržených v quantiku.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pentagon tvrdil, že manning byl držen v souladu s pravidly, kterými se řídí všechny vězně maximální vazby v quantiku.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pentagon tvrdil, že manning byl držen s pravidly upravujícími všechny vězně maximální vazby v quantica.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pětiúhelník tvrdil, že manning byl držen v souhlasu s pravidly, která ovládá celé maximum-zadržené osoby opatrování u quantico.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pentagon se udržuje, že obsazení se konalo podle pravidla pro všechny zadržené maximální péči v quanticu.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pentagon udržuje manning že se konal v souladu s pravidly, jimiž se řídí všechny maximum-custody vězňů na quantico.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pentagon tvrdil, že manning byl držen v souladu s pravidly pro všechny vězně - vazby v quantiku.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pentagon tvrdí, že manning se konala v souladu s pravidly, kterými se řídí všechny maximální úschovy vězňů v quanticu.
pentagon uvedl prohlášení, že manning byl držen v souladu s předpisy týkajícími se všech zatčených držených ve vazbě s maximální ostrahou. ||| pentagon tvrdil, že manning se konala v souladu s předpisy upravující maximální vazbě zadrženými v quantiku.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| body proti manningovi zahrnují napomáhání nepříteli, protiprávně způsobí inteligence, která má být zveřejněna na internetu, přenos národní obrany informace a rozkrádání veřejného vlastnictví nebo záznamů.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| počty proti obsazení patří napomáhání nepříteli, neprávem způsobuje inteligence bude zveřejněn na internetu, přenos informací národní obrany a krádež veřejného majetku nebo záznamy.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| poukazuje na to, že proti manninga, včetně podpory nepříteli, který neprávem, že zpráva byla zveřejněna na internetu, předávání informací o národní obraně a rozkrádání veřejného majetku nebo záznamů.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| obžaloby proti manning patří napomáhání nepříteli, neprávem způsobuje inteligenci, která má být zveřejněna na internetu, předávání národní obrany informace a rozkrádání veřejného majetku nebo záznamy.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| počítá proti manning zahrnují napomáhání nepříteli, neprávem způsobují inteligenci, aby byl zveřejněn na internetu, přenosu informací národní obrany a rozkrádání veřejného majetku nebo záznamy.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| počty proti manningovi obsahují pomáhat nepřátelům, nesprávně přimět inteligenci, aby byl vydáván na internetu, předání národní obranné informace a krádeži veřejného majetku nebo záznamy.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| počítá proti manning zahrnovat pomoc nepřítele, které neoprávněně inteligenci, aby byl zveřejněn na internetu, přenášení národní obrany informací a rozkrádání veřejného vlastnictví nebo nahrávek.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| počty proti manning zahrnovat pomoc nepříteli, což neprávem inteligenci mají být zveřejněny na internetu, předávání informací a národní obrany krádež veřejného majetku nebo dokumentů.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| počítá proti manning zahrnují napomáhání nepříteli, neprávem způsobuje inteligenci, která má být zveřejněna na internetu, předávání informací národní obrany a rozkrádání veřejného majetku nebo záznamy.
mezi obvinění vznesená proti manningovi patří napomáhání nepříteli, protizákonné způsobení zveřejnění zpravodajských dokumentů na internetu, přenos informací týkajících se národní bezpečnosti a krádež veřejného majetku nebo záznamů. ||| body proti manningovi zahrnují pomoc nepříteli, která wrongfully je, že zpráva je zveřejněna na internetu, přenos národní informace o obraně a krádeže veřejného majetku nebo záznamů.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| pokud bude shledán vinným ve všech bodech, mohl by čelit doživotní trest.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| bude-li usvědčen na všechny body, mohla být odsouzena k doživotnímu trestu.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| jestli je odsouzen na všech bodech, mohl by čelit doživotnímu trestu.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| pokud ho odsoudili na všech bodech, on mohl čelit doživotní trest.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| on je odsouzen ve všech ohledech, mohl čelit.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| pokud bude uznán vinným ve všech bodech, mohl by čelit doživotní trest.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| pokud je odsouzen na všechny body, mohl by čelit doživotnímu trestu.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| jestliže on je odsouzen v každém ohledu, on mohl stát před trestem doživotí.
pokud bude obviněn ve všech bodech, může být odsouzen na doživotí. ||| bude-li usvědčen ve všech bodech obžaloby, mohl by čelit doživotnímu trestu.
moje krize mexicko-americké identity ||| můj mexičan americká krize identity
moje krize mexicko-americké identity ||| moje mexicko krize identity
moje krize mexicko-americké identity ||| můj mexičan-americká krize osobnosti
moje krize mexicko-americké identity ||| moje mexican-american krize identity
moje krize mexicko-americké identity ||| můj mexičan-americká krize identity
moje krize mexicko-americké identity ||| moji mexičtí-americkou krizí identity
moje krize mexicko-americké identity ||| moje mexicko - americké krize identity
moje krize mexicko-americké identity ||| moje mexického krize identity“
moje krize mexicko-americké identity ||| moje americko-mexická krize identity
moje krize mexicko-americké identity ||| moje mexicko-americká krize identity
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit mexiko z důvodu nedostatečných možností, které tam jsou. ||| Říká, mnozí byli nuceni opustit mexiko kvůli nedostatku příležitostí zde
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit mexiko z důvodu nedostatečných možností, které tam jsou. ||| Říká, že mnozí z nich byli nuceni opustit mexiko, kvůli nedostatku příležitostí
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit mexiko z důvodu nedostatečných možností, které tam jsou. ||| Říká, že mnozí byli nuceni opustit mexiko kvůli nedostatku příležitostí tam
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit mexiko z důvodu nedostatečných možností, které tam jsou. ||| on říká mnoho byl nucený opustit mexiko protože nedostatku příležitostí tam
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit mexiko z důvodu nedostatečných možností, které tam jsou. ||| Říká, že mnoho bylo nuceno opustit mexiko kvůli nedostatku příležitostí tam
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit mexiko z důvodu nedostatečných možností, které tam jsou. ||| Říká, že mnoho bylo nuceno opustit mexico kvůli nedostatku příležitostí tam
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit mexiko z důvodu nedostatečných možností, které tam jsou. ||| Říká, že mnozí byli nuceni opustit mexiko kvůli nedostatku příležitostí, tam
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit mexiko z důvodu nedostatečných možností, které tam jsou. ||| Říká, že mnozí byli nuceni opustit mexiko kvůli nedostatku příležitostí jsou
mexičané mají sklon vinit ty, co odešli; připomínají jim těžké časy, říká. ||| mexičané mají tendenci k poruše těch, kteří odešli, připomínají mexičany o těžkých časech, říká
mexičané mají sklon vinit ty, co odešli; připomínají jim těžké časy, říká. ||| mexičané mají tendenci vina těch, kteří odešli, připomínají mexičany těžké časy, říká
mexičané mají sklon vinit ty, co odešli; připomínají jim těžké časy, říká. ||| mexičani inklinují k chybě ti kdo odešel; oni připomenou mexičanům těžkou dobu, on říká
mexičané mají sklon vinit ty, co odešli; připomínají jim těžké časy, říká. ||| mexičané mají tendenci chyba těch, kteří odešli, připomínají mexičanů těžké časy, říká
mexičané mají sklon vinit ty, co odešli; připomínají jim těžké časy, říká. ||| mexičané mají vinit ty, kteří odešli; připomínají mexičanům těžkých časů, říká
při poslední cestě do hlavního města mexika jsem se sotva prodral davem a dorazil jsem do prostoru pro agendu imigrantů, kde jsem narazil na problém. ||| při své nedávné cestě do mexico city, sotva jsem se po promenádě a dorazil na přistěhovalectví oblast zpracování, když jsem v koncích.
při poslední cestě do hlavního města mexika jsem se sotva prodral davem a dorazil jsem do prostoru pro agendu imigrantů, kde jsem narazil na problém. ||| na nedávné cesty do mexico city, jsem měl prakticky cestě na concourse a dostali na zpracování oblasti přistěhovalectví, když jsem dostal stumped.
při poslední cestě do hlavního města mexika jsem se sotva prodral davem a dorazil jsem do prostoru pro agendu imigrantů, kde jsem narazil na problém. ||| při své nedávné cestě do hlavního města mexika, sotva jsem cestoval po chodbě a dorazil jsem v přistěhovalecké čtvrti zpracování, které jsem kdy měl, porazila.
při poslední cestě do hlavního města mexika jsem se sotva prodral davem a dorazil jsem do prostoru pro agendu imigrantů, kde jsem narazil na problém. ||| při své nedávné cestě do mexico city, sotva jsem po cestě dolů po náměstí a dorazili k přistěhovalectví oblast zpracování, když mám moc.
při poslední cestě do hlavního města mexika jsem se sotva prodral davem a dorazil jsem do prostoru pro agendu imigrantů, kde jsem narazil na problém. ||| na nedávné cestě do města mexika, já jsem stěží přinutil mou cestu srážet dolů veřejné prostranství a přišel ke zpracování imigrace oblast když já jsem dostal agitoval.
při poslední cestě do hlavního města mexika jsem se sotva prodral davem a dorazil jsem do prostoru pro agendu imigrantů, kde jsem narazil na problém. ||| při své nedávné cestě do mexico city, sotva jsem udělal můj cestu dolů halou a dorazili do oblasti imigrační zpracování, když dostal jsem agitoval.
při poslední cestě do hlavního města mexika jsem se sotva prodral davem a dorazil jsem do prostoru pro agendu imigrantů, kde jsem narazil na problém. ||| při své nedávné cestě do mexico city, sotva jsem se dostal po hale a dorazil v imigrační oblasti zpracování, kdy mám porazila.
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| příznaky ukazoval cestu dva řádky: jeden pro "mexicanos" ("mexičané"), druhý pro "extranjeros" ("cizinci.")
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| signály ukazovaly cestu do dvou řádků: „pro mexicanos“ („mexičané“), jiné pro „extranjero“ („cizinci.“).
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| známky cestu ke dvěma směry: jeden pro "mexicanos" (" mexičané "), další "extranjeros" (" foreigners ").
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| signály ukazovaly cestu do dvou řádků: jednu "pro mexicanos" ("mexičané") jinou pro "extranjero" ("cizinci.").
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| ukazuje cestu k dvěma směry: jeden pro „mexicanos“ („mexičany“), další pro „extranjeros“ („cizince“.)
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| ukazovalo cestu do dvou linií: jeden pro "mexicanos" ("mexičané"), další pro "extranjeros" ("cizince".)
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| známky ukázal cestu na dva řádky : (. "cizinci"), jeden pro "mexicanos" ("mexičané"), druhý pro "extranjeros"
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| znamení zaměřila cestu ke dvěma linkám: jeden pro “mexicanos” (“mexičani”), jiný pro “extranjeros” (“cizinci.”)
Šipky ukazovaly k jedné ze dvou front: jedna pro "mexicanos" ("mexičané") a druhá pro "extranjeros" ("cizinci"). ||| příznaky ukázal cestu ke dvěma směry: jeden pro "mexicanos" ("mexičané"), další pro "extranjeros" ("cizince".)
stál jsem tam několik sekund a nevěděl jsem, kam mám jít. ||| stál jsem tam na pár vteřin, nejistý, kam jít.
stál jsem tam několik sekund a nevěděl jsem, kam mám jít. ||| stál jsem tam pár vteřin nevědí, kam jdou.
stál jsem tam několik sekund a nevěděl jsem, kam mám jít. ||| stál jsem tam na pár sekund, nevědí, kam jít.
stál jsem tam několik sekund a nevěděl jsem, kam mám jít. ||| stál jsem tam na pár vteřin a nevěděl, kam jít.
stál jsem tam několik sekund a nevěděl jsem, kam mám jít. ||| já jsem stál tam pro nemnoho sekund, nejistý kde jít.
vyrůstal jsem ve střední kalifornii a celý život jsem byl nazýván "mexičanem". ||| vyrůstat v centrální kalifornii, já jsem byl nazýván “mexičanem” můj celý život.
vyrůstal jsem ve střední kalifornii a celý život jsem byl nazýván "mexičanem". ||| vyrůstal ve střední kalifornii, jsem byl povolán "mexický" celý můj život.
vyrůstal jsem ve střední kalifornii a celý život jsem byl nazýván "mexičanem". ||| v centrální kalifornii, se nazývá "mexických" celý svůj život.
vyrůstal jsem ve střední kalifornii a celý život jsem byl nazýván "mexičanem". ||| vyrůstá ve střední kalifornii, byl jsem nazýván "mexický" svůj celý život.
vyrůstal jsem ve střední kalifornii a celý život jsem byl nazýván "mexičanem". ||| vyrůstá ve střední kalifornii, jsem byl nazýván „mexický“ celý život.
vyrůstal jsem ve střední kalifornii a celý život jsem byl nazýván "mexičanem". ||| vyrůstal ve střední kalifornii, se nazývá „mexická“ celý můj život.
je to etnická zkratka, stejná, jako když se moji přátelé v bostonu nazývají "iry" a moji přátelé v new yorku sami sebe označují jako "italy". ||| je to etnické těsnopis stejným způsobem, že moji přátelé v bostonu odkazují na sebe jako "irské" nebo moji přátelé v new yorku označovat za "italštinu."
je to etnická zkratka, stejná, jako když se moji přátelé v bostonu nazývají "iry" a moji přátelé v new yorku sami sebe označují jako "italy". ||| to je etnická zkratka stejně to moji přátelé v bostonu se odkazují na sebe jako “irish” nebo moji přátelé v new yorku popisují sebe jak “ital.”
je to etnická zkratka, stejná, jako když se moji přátelé v bostonu nazývají "iry" a moji přátelé v new yorku sami sebe označují jako "italy". ||| je to etnický těsnopis, stejně jako moji přátelé v bostonu se nazývají „irští“ nebo moji přátelé v new yorku, se označuje za „italské.“
je to etnická zkratka, stejná, jako když se moji přátelé v bostonu nazývají "iry" a moji přátelé v new yorku sami sebe označují jako "italy". ||| je to etnický těsnopis, stejně jako moji přátelé v bostonu se nazývají „irskou“ nebo moji přátelé v new yorku, se označuje za „italské.“
takže později jsem skončil u označení "mexický američan". ||| později jsem se spokojil s „mexického“.
takže později jsem skončil u označení "mexický američan". ||| později jsem se usadil "mexicko".
takže později jsem skončil u označení "mexický američan". ||| později jsem se na "mexican-american".
takže později jsem skončil u označení "mexický američan". ||| pozdnější, já jsem rozhodoval se pro “mexičan-američan.”
takže později jsem skončil u označení "mexický američan". ||| později jsem na „mexicko - americkou.“
takže později jsem skončil u označení "mexický američan". ||| později jsem se rozhodl pro "americko-mexická."
takže později jsem skončil u označení "mexický američan". ||| později jsem se usadil na "mexičan -američan."
takže později jsem skončil u označení "mexický američan". ||| později jsem se usadil na "mexicko-amerických."
ale tohle bylo mexiko. ||| ale toto bylo mexiko.
ale tohle bylo mexiko. ||| ale, toto bylo mexiko.
ale tohle bylo mexiko. ||| ale to byl mexiku.
ale tohle bylo mexiko. ||| ale to bylo v mexiku.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a v zemi mého dědečka, nebylo potřeba těsnopisu nebo pomlčky.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a ve vlasti mého dědečka, nebylo třeba využít těsnopis nebo spojovník.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a v jeho vlasti mého dědečka, nebylo potřeba těsnopis a spojovníky.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a ve vlasti mého dědečka, nebylo nutné pro zkrácený nebo spojovníky.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a v rodné můj dědeček nebylo zapotřebí shorthand nebo hyphens.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a v domovině mého dědečka, tam byl žádná potřeba pro zkratku a pomlčky.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a, ve vlasti mého dědečka, tam byl žádná potřeba zkratky nebo pomlček.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a v jeho vlasti, můj dědeček, nebylo potřeba těsnopisem nebo slov.
a v domovině mého děda nebylo nutné používat zkratky. ||| a ve své vlasti mého dědečka, není nutné, aby v oslabení nebo 9.
byl jsem prostě američan. ||| byl jsem prostěameričan.
byl jsem prostě američan. ||| já jsem byl prostě američan.
byl jsem prostě američan. ||| prostě jsem američan.
byl jsem prostě američan. ||| byl jsem prostě američan.
byl jsem prostě američan. ||| jen jsem američan.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| mluvím španělsky, dobře ovladatelná některý konec rozhovoru v daném jazyce.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| mluvím španělsky, nestačí reagovat ani na konci rozhovoru v tomto jazyce.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| hovořím španělské, dobré na konci rozhovoru v tomto jazyce.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| mluvím španělsky, stačí zvládnout buď konec rozhovoru v tomto jazyce.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| mluvím Španělsky dobře dost, že zvládnu oba konec rozhovoru v tom jazyce.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| mluvím španělsky, dost dobré zvládnout buď konec rozhovoru pro daný jazyk.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| já mluvím španělsky, dobrý dost se zabývat jedním koncem rozhovoru v tom jazyce.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| mluvím španělsky, stačí zpracovat buď konec rozhovoru v tomto jazyce.
mluvím španělsky, dost dobře na to, abych zvládl obě strany rozhovoru v tomto jazyce. ||| mluvím španělsky, dost dobrý na každém konci rozhovoru v tomto jazyce.
nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku. ||| ale já nemám slovní zásobu přirozený, a já se nemůžu zbavit svým americkým přízvukem.
nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku. ||| ale nemám slovní zásobu domorodce a nemůžu se zbavit se svým americkým přízvukem.
nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku. ||| ale nemám slovníku rodák, a nemohu se zbavit svým americkým přízvukem.
nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku. ||| ale já nemám slovníku rodák, a nemůžu se svým americkým přízvukem.
nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku. ||| ale nemám zásobu domorodce a nemohu zavrtět svým americkým přízvukem.
nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku. ||| ale já nemám slovník domorodce a já nemohu třást mým americkým přízvukem.
nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku. ||| ale já nemám slovník rodák, a já se nemůže zbavit své americký přízvuk.
nemám však slovní zásobu rodilého mluvčího a neumím se zbavit amerického přízvuku. ||| ale nemají slovníku pocházím, a nemohu se zbavit své americké důraz.
takže jsem vytáhl svůj americký pas a postavil se do fronty pro "extranjeros". ||| tak jsem vzal můj americký pas a dostal v řádku pro extranjeros.
takže jsem vytáhl svůj americký pas a postavil se do fronty pro "extranjeros". ||| a tak jsem si vzal americký pas a byl jsem na řadě extranjeros.
takže jsem vytáhl svůj americký pas a postavil se do fronty pro "extranjeros". ||| tak jsem si vzal můj americký pas a dostal v řadě pro extranjeros.
takže jsem vytáhl svůj americký pas a postavil se do fronty pro "extranjeros". ||| a tak jsem si dal na u. s. cestovní pas a byl jsem v řadě pro extranjeros.
takže jsem vytáhl svůj americký pas a postavil se do fronty pro "extranjeros". ||| tak jsem vzal americký pas a dostal se v řádku pro extranjeros.
takže jsem vytáhl svůj americký pas a postavil se do fronty pro "extranjeros". ||| tak jsem si vzal svůj americký pas a dostal se do fronty na extranjeros.
takže jsem vytáhl svůj americký pas a postavil se do fronty pro "extranjeros". ||| tak já jsem vzal můj americký pas a dostal se k lince pro extranjeros.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| přemýšlel jsem na tu chvíli tento týden, kdy mexický zvolí předsedy enrique pen nieto navštívil bílý dům, setká se s prezidentem obama.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| já jsem myslel na ten moment tento týden když mexičan president-elect enrique pena nieto navštívil bílý dům setkávat se s president obama.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| přemýšlel jsem o tom, že tento týden chvíle, kdy nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil bílý dům, aby se setkal s prezidentem obamou.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| přemýšlel jsem o tom tento týden, kdy mexický prezident enrique pena nieto navštívil bílý dům setkat s prezidentem obamou.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| jsem si myslel, že tento týden o chvíli, kdy mexický zvoleného prezidenta enrique pena nieto navštívil bílém domě, aby se setkal s prezidentem obamou.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| myslel jsem, že o tom chvíli tento týden, kdy mexický prezident -volit enrique peña nieto navštívil bílý dům na setkání s prezidentem obamou.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| přemýšlel jsem o té chvíli tento týden, kdy mexický prezident - enrique pena nieto navštívil bílý dům, setká se s prezidentem obamou.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| Říkal jsem si, že na tu chvíli tento týden, kdy mexický zvolený předseda pen enrique esteva navštívil bílý dům, aby se setkal s prezidentem obamou.
přemýšlel jsem o momentu, kdy tento týden nově zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil v bílém domě prezidenta obamu. ||| přemýšlel jsem o tom okamžiku v tomto týdnu, kdy zvolený mexický prezident enrique pena nieto navštívil bílý dům, aby se setkal s prezidentem obamou.
na programu měli obvyklé záležitosti, které se probírají, když se vůdci těchto dvou zemí setkají: imigrace, drogy a obchod. ||| na pořadu, jako obvykle, když představitelé těchto dvou zemí setkat: přistěhovalectví, drogy a obchod.
na programu měli obvyklé záležitosti, které se probírají, když se vůdci těchto dvou zemí setkají: imigrace, drogy a obchod. ||| na pořadu dne, jako obvykle, když se představitelé těchto dvou zemí: přistěhovalectví, drog a obchodu.
na programu měli obvyklé záležitosti, které se probírají, když se vůdci těchto dvou zemí setkají: imigrace, drogy a obchod. ||| na programu, jako obvykle, když se vedoucí představitelé těchto dvou zemí čelit: přistěhovalectví, drog a obchodu.
na programu měli obvyklé záležitosti, které se probírají, když se vůdci těchto dvou zemí setkají: imigrace, drogy a obchod. ||| na pořadu jednání, jako obvykle, když se vedoucí představitelé těchto dvou zemí se setkávají : přistěhovalectví, drogy a obchodu.
na programu měli obvyklé záležitosti, které se probírají, když se vůdci těchto dvou zemí setkají: imigrace, drogy a obchod. ||| na programu jednání, jako obvykle, když představitelé těchto dvou zemí splnit: přistěhovalectví, drogy a obchod.
na programu měli obvyklé záležitosti, které se probírají, když se vůdci těchto dvou zemí setkají: imigrace, drogy a obchod. ||| na programu, jako obvykle, když vůdcové těchto dvou zemí se setkají: imigrace, drogy a obchod.
na programu měli obvyklé záležitosti, které se probírají, když se vůdci těchto dvou zemí setkají: imigrace, drogy a obchod. ||| na jednání, jako obvykle, když představitelé těchto dvou zemí, které splňují: imigrace, drogy a obchod.
na programu měli obvyklé záležitosti, které se probírají, když se vůdci těchto dvou zemí setkají: imigrace, drogy a obchod. ||| na pořadu jednání, jako obvykle, když se vedoucí představitelé tyto dvě země splňují: přistěhovalectví, drog a obchodu.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce partnerem spojených státech a kanadě, a vytvořit evropskou unii stylu obchodní blok v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce partnerem spojených států a kanady, a vytvoření evropské unie stylu obchodním blokem v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce partnera spojených států a s kanadou a budovat evropský obchodní blok ve stylu unie v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce se s partnerem spojených států a kanady a vytvoření evropské unie ve stylu obchodní blok v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce partnera se spojenými státy a kanadou a vytvoření evropské unie stylu obchodním blokem v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce se partnerství se spojenými státy a kanadou a vytvoření evropské unie stylu obchodního bloku v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| on chce k partnerovi se spojenými státy a kanadě, a vytvořit evropskou unii-stylový tržní blok v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce, aby partner se spojenými státy a kanadou, a vytvoření evropské unie - styl obchodního bloku v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce, aby partner se spojenými státy a kanadou, a vytvoření evropské unie - stylu obchodního bloku v severní americe.
chce se spojit se spojenými státy a kanadou a vytvořit v severní americe obchodní blok podobný evropské unii. ||| chce partnerem se spojenými státy a kanadou, a vytvoření evropského union-style obchodním blokem v severní americe.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a pena nieto slíbil, že bude pokračovat v mexiku je válka proti drogovým kartelům, i když nabídl žádné detaily.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a peňa nieto slíbil, že pokračuje v mexické válce proti drogovým kartelům, i když se specifiky.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a pen nieto slíbil, že pokračuje v mexické válce proti drogovým kartelům, přestože nenabídl specifiky žádného.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a peňa nieto zavázal pokračovat mexické války proti drogovým kartelům, ačkoli nabídl žádné podrobnosti.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a pena nieto slíbil pokračovat mexickou válku proti drogovým kartelům, i když nenabídla žádné specifika.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a pena nieto pokračovat v mexiku, že válka proti drogovým kartelům, přestože nepředložil žádný konkrétní otázky.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a pena nieto slíbil pokračovat v mexické válce proti drogové kartely, i když mu nabídl žádné podrobnosti.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a pena nieto sliboval pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, ačkoli on nabídl žádná specifika.
a pena nieto přislíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když neposkytl žádné podrobnosti. ||| a pen esteva slíbil, že bude pokračovat v mexické války proti drogovým kartelům, a to i přesto, že mu nějaká specifika.
pro mexiko je vztah se spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů. ||| pro mexico vztah se spojenými státy složité a je naplněn tvrdými pocity.
pro mexiko je vztah se spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů. ||| pro mexiko, vztah se spojenými státy je komplikovaný a naplněný s těžkými pocity.
pro mexiko je vztah se spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů. ||| pro mexiko, jevztah se spojenými státy složité a plné pocitu viny.
pro mexiko je vztah se spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů. ||| pro mexiko, vztahy se spojenými státy je složitá a plná vyčítají.
pro mexiko je vztah se spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů. ||| v mexiku, vztahy se spojenými státy je složitý a plný nepřátelství.
pro mexiko je vztah se spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů. ||| pro mexiko, vztah se spojenými státy je složitý a plný nepřátelství.
pro mexiko je vztah se spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů. ||| pro mexiko, vztahy se spojenými státy je složitá a plná těžce pocity.
pro mexiko je vztah se spojenými státy komplikovaný a plný nepřátelských pocitů. ||| pro mexiko, jejich vztah se spojenými státy je složitý a plný vyčítají.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| až na mexičany, kdo myslet v podmínkách století, ne minuty, památky jsou všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale mexičany který myslí v smyslech století, minuty připomenutí není všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale mexičany, kteří si myslí, že v tom smyslu, že století, minuty připomenutí není všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale pro mexičany, kteří si v oblasti století, nikoli minut, připomínky jsou všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale pro mexičany, kteří přemýšlejí v rámcích století, minuty připomenutí nejsou všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale pro mexičany, kteří si myslí, že ve staletích, ne minut, upomínky jsou všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale pro mexičany, kteří přemýšlejí v rámci století, minuty připomenutí jsou všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale pro mexičany, kteří si myslí, že pokud jde o staletí, nikoliv minut, upomínky jsou všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale pro mexičany, kteří si myslí, že z hlediska staletí, nikoliv minuty připomenutí, že jsou všude.
ale pro mexičany, kteří přemýšlí v rozmezí staletí, ne minut, jsou připomínky všudypřítomné. ||| ale pro mexičany, kteří si myslí, pokud jde o celá staletí, ne minut, upomínky jsou všude.
a děti montezumy vykročí na válečnou stezku. ||| a děti montezumy jsou na warpath.
a děti montezumy vykročí na válečnou stezku. ||| a děti montezuma na warpath.
a děti montezumy vykročí na válečnou stezku. ||| a děti montezuma přejít do útoku.
a děti montezumy vykročí na válečnou stezku. ||| a děti montezumy jdou na warpath.
a děti montezumy vykročí na válečnou stezku. ||| a děti montezuma jít na válečné stezce.
a děti montezumy vykročí na válečnou stezku. ||| a děti montezumy jsou na válečné stezce.
a přesto je pro mexiko tou opravdovou výzvou vztah k více než 35 milionům mexických američanů žijících ve spojených státech. ||| a přesto, že pro mexiko, je opravdu náročný vztah s více než 35 milionů mexických američanů žijících ve spojených státech.
a přesto je pro mexiko tou opravdovou výzvou vztah k více než 35 milionům mexických američanů žijících ve spojených státech. ||| a přesto pro mexico opravdu náročný vztah je ohledně více než 35 miliónů mexicko žije ve spojených státech.
a přesto je pro mexiko tou opravdovou výzvou vztah k více než 35 milionům mexických američanů žijících ve spojených státech. ||| a přesto, v mexiku, je opravdu náročný vztah s více než 35 milionů mexických američanů žijících ve spojených státech.
a přesto je pro mexiko tou opravdovou výzvou vztah k více než 35 milionům mexických američanů žijících ve spojených státech. ||| a přesto, pro mexiko, je opravdu náročný vztah s více než 35 milionů mexicko-američané žijící ve spojených státech.
a přesto je pro mexiko tou opravdovou výzvou vztah k více než 35 milionům mexických američanů žijících ve spojených státech. ||| a přesto, v mexikuopravdu náročné vztah s více než 35.000.000 mexické -američané žijící ve spojených státech.
a přesto je pro mexiko tou opravdovou výzvou vztah k více než 35 milionům mexických američanů žijících ve spojených státech. ||| a přesto, v mexiku opravdu náročný vztah s více než 35 milionů mexických američanů žijících ve spojených státech.
a přesto je pro mexiko tou opravdovou výzvou vztah k více než 35 milionům mexických američanů žijících ve spojených státech. ||| a přesto, pro mexiko, opravdu náročný vztah je s víc než 35 miliónů mexičana-živobytí američanů ve spojených státech.
chcete mluvit o nepřátelských pocitech? ||| chcete-li mluvit o pocitu viny?
chcete mluvit o nepřátelských pocitech? ||| vy chcete mluvit o těžkých pocitech?
chcete mluvit o nepřátelských pocitech? ||| chcete mluvit o zlém?
těch je hodně. ||| existuje mnoho.
těch je hodně. ||| je tu dost.
těch je hodně. ||| je tady dost.
těch je hodně. ||| je spousta.
těch je hodně. ||| je dost.
těch je hodně. ||| tam je hojnost.
těch je hodně. ||| tam je spousta.
v mexiku jsou vítězové i poražení, lidé, kterým země nabízí možnosti, a jiní, kterým ne. ||| mexiko má vítěze a losers, osoby pro koho země poskytne příležitosti a jiní pro koho to dělá ne.
v mexiku jsou vítězové i poražení, lidé, kterým země nabízí možnosti, a jiní, kterým ne. ||| mexiko má své vítěze a poražené, lidé, pro něž země poskytuje příležitosti a další, pro koho to nebude.
v mexiku jsou vítězové i poražení, lidé, kterým země nabízí možnosti, a jiní, kterým ne. ||| mexiko má své vítěze a poražené, lidé, pro něž jsou země nabízí příležitosti a jiní, pro které to nevypadá.
v mexiku jsou vítězové i poražení, lidé, kterým země nabízí možnosti, a jiní, kterým ne. ||| mexiko má vítěze a poražené, lidé, pro něž je země poskytuje příležitosti a dalších, pro něhož to nemá.
v mexiku jsou vítězové i poražení, lidé, kterým země nabízí možnosti, a jiní, kterým ne. ||| mexiko má své vítěze a poražené, lidé, pro něž země poskytuje příležitosti a jiné pro koho ne.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| více často než ne, a tato osoba profil – tmavá pleť, nízkým vzděláním, z chudé obce, atd.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| a častěji než ne, že člověk fit profil - tmavá kůže, nízkým vzděláním, z chudé vesnice, atd.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| a častěji ne ta osoba odpovídala profilu - tmavé pleti malého vzdělání z chudé vesnice atd.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| a velmi často, že člověk fit profil - tmavé pleti, vzdělání, z chudé vesnice, atd.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| a často, že vhodné profil - tmavé pleti, vzdělání, z chudé vesnici, atd.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| a častěji než osoby, která odpovídala profilu – tmavé pleti, nízké vzdělání, z chudé vesnice, atd.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| stále častěji je ta osoba odpovídala profilu - tmavé pleti malého vzdělání z chudé vesnice, atd.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| a častěji, než to, že člověk profil - tmavé pleti, vzdělání, z chudé vesnice, etc.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| a velmi často, že osoba odpovídala profilu - tmavé pleti malého vzdělání z chudé vesnice, atd.
a častěji, než by se zdálo, tato osoba odpovídala profilu - tmavá kůže, slabé vzdělání, původ z chudé vesnice atd. ||| a více často než ne, ta osoba seděla profilu -- temná kůže, malé vzdělání, od chudé vesnice, etc.
my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální. ||| jsme jejich potomek a jsme pro ně loajální.
my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální. ||| my jsme jejich potomstvo a my jsme loajální k nim.
my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální. ||| jsme jejich potomci, a jsme loajální k nim.
my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální. ||| my jsme jejich potomci, a pro ně jsme loajální.
my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální. ||| my jsme jejich potomků, a my jsme loajální k nim.
my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální. ||| my jsme jejich potomci, a my jsme loajální vůči nim.
my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální. ||| my jsme jejich potomků, a my jsme loajální vůči nim.
my jsme jejich potomci a jsme vůči nim loajální. ||| nejsme jejich potomků, a nejsme loajální.
ne vůči mexiku. ||| ani mexiko.
ne vůči mexiku. ||| ne mexiku.
ne vůči mexiku. ||| ne mexiko.
ne vůči mexiku. ||| není mexiko.
ne vůči mexiku. ||| mexiko.
ne vůči mexiku. ||| ne, mexiko.
ne vůči mexiku. ||| ani v mexiku.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naše identita by mohla někdy být chmýřovitá, ale naše loajalita je jasná.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naše identita někdy může být rozostřená, ale naše loajalita je jasné.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naši identitu, může být někdy zmatené, ale naše loajalita je jasná.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naši identitu, může být někdy nejasné, ale naše loajalita je jasná.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naše identita může být někdy zmatené, ale naše loajalita je jasná.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naše identita by někdy mohla být fuzzy, ale naše loajalita je jasná.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naši identitu může někdy být rozmazaný, ale věrnost je jasné.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naši identitu mohou někdy být zmatené, ale naše loajalita je jasná.
naše identita někdy může být nejasná, ale naše loajalita není. ||| naši identitu může být někdy nejasná, ale naší loajality je jasné.
je vůči spojeným státům. ||| to je do spojených států.
je vůči spojeným státům. ||| je to, aby spojené státy.
je vůči spojeným státům. ||| to jsou spojené státy.
je vůči spojeným státům. ||| je to ve spojených státech.
je vůči spojeným státům. ||| je to do spojených států.
je vůči spojeným státům. ||| to je do spojených států.
je vůči spojeným státům. ||| jsou to spojené státy.
je vůči spojeným státům. ||| je to do spojených států.
a mimo to jsme si vědomi, že mnoho elitních mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo. ||| kromě toho jsme si vědomi, že řada elitních mexičanů ve vládnoucí třídy se nám nelíbí.
a mimo to jsme si vědomi, že mnoho elitních mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo. ||| jsme si vědomi, že se mnoho elitních mexičanů na vládnoucí třídě nelíbí.
a mimo to jsme si vědomi, že mnoho elitních mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo. ||| kromě toho bychom mít na paměti, že se mnoho elit mexičané vládnoucí třídy netvrďte nám.
a mimo to jsme si vědomi, že mnoho elitních mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo. ||| kromě toho, že jsme si vědomi toho, že řada elitních mexičanů ve vládnoucí třídy nelíbí se nám.
a mimo to jsme si vědomi, že mnoho elitních mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo. ||| vedle, my jsme vědomí tolik elity mexičani ve vládnoucí třídě nemají rád nás.
a mimo to jsme si vědomi, že mnoho elitních mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo. ||| kromě toho jsme si vědomi, že řada elitních mexičanů ve vládnoucí třídě nelíbí.
a mimo to jsme si vědomi, že mnoho elitních mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo. ||| jsme si vědomí, že se mnoho elitních mexičanů na vládnoucí třídě nelíbí.
a mimo to jsme si vědomi, že mnoho elitních mexičanů patřících k vládnoucí třídě nás nemá rádo. ||| navíc víme, že řada elitních mexičanů ve vládnoucí třídy nás rádi.
tento pocit je vzájemný. ||| pocit, je vzájemná.
tento pocit je vzájemný. ||| ten pocit je vzájemný.
tento pocit je vzájemný. ||| cit je vzájemný.
tento pocit je vzájemný. ||| mám stejný pocit.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| oni vidí nás jako připomínku ponižující porážky a dívají se dolů na nás jako nižší akcie, která není dostatečně mexická.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| vidí nás připomínkou pokořující porážku a se na nás jako horší populace, že není dostatečně mexické.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| oni nás vidí jako připomínka ponižující porážku a podívejte se na nás jako podřadný materiál, který není dostatečně mexické.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| oni nás vidí jako připomínka ponižující porážku a podívat se na nás za méněcenné populaci, že není dostatečně mexické.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| vidí nás jako připomínka ponižující porážku a dívat se na nás jako podřadné akcie, která není dostatečně mexické.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| považují nás za připomínku ponižující porážku a díval se na nás, za nízkou populace, která není dostatečně mexická.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| považují nás za připomínku ponižující porážku a shlíží na nás za nízkou populaci, která je dostatečně mexická.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| považují nás za připomínku ponižující porážky a shlíží na nás, za nízkou akcii, která není dostatečně mexická.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| oni nás vidí jako připomínka ponižující porážku a podívat se na nás jako podřadné zboží, které není dostatečně mexických.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| považují nás za připomínku ponižující porážky a shlíží na nás za nízkou populaci, která není dostatečně mexická.
vidí nás jako připomínku ponižující porážky a pohlížejí na nás jako na podřadnou rasu, která není dostatečně mexická. ||| vidí nás jako připomínka ponižující porážky a dívat se na nás, jako nižší akcie, která není dostatečně mexičan.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naše španělské nikdy nebude stačit, naše vztahy v mexiku nikdy dost silná.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naše španělské nikdy nebude dost dobré, naše vazby na mexiko nikdy dost silný.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naše španělština nikdy nebude dost dobrá naše vazby s mexico nikdy dost silné.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naši španělští nikdy nebude stačit, naše vztahy s mexikem nikdy dost silný.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naše španělské nikdy nebude stačit, naše vztahy s mexikem nikdy dostatečně silné.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naše španělská nikdy nebude dost dobrý, naše vztahy do mexika nikdy dost silný.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naše španělština bude nikdy být dobrá dost, naše vázanky do mexika nikdy silný dost.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naše španělština nikdy nebude dost dobré, naše vazby na mexiko nikdy dost silná.
naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta k mexiku nikdy dostatečně silná. ||| naše španělská nebude nikdy dost dobrá, aby naše vazby s mexikem nikdy dost silné.
naše existence je dle jejich názoru pouze o selhání. ||| naše existence je, jak to vidí na všechen neúspěch.
naše existence je dle jejich názoru pouze o selhání. ||| naše existence je, zatímco oni vidí to, všichni o poruše.
naše existence je dle jejich názoru pouze o selhání. ||| naše existence je, jak oni vidí to, vše o selhání.
naše existence je dle jejich názoru pouze o selhání. ||| naše existence je, jak to vidí oni, všichni o selhání.
naše existence je dle jejich názoru pouze o selhání. ||| naše existence je, jak ji vidí všechno o selhání.
naše existence je dle jejich názoru pouze o selhání. ||| naše existence je, jak to vidí, jen o selhání.
naše existence je dle jejich názoru pouze o selhání. ||| naše existence je, jak to vidí na jakýkoliv neúspěch.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a už teď se nacházíme v pasti za hedvábným závěsem, žije také ve spojených státech, ale ztracené duše.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a nebude dnes nacházíme v pasti za hedvábným závěsem, žijící v usa, ale přesto ztracené duše.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a neměli bychom se ocitli v pasti za hedvábným závěsem zdravý život ve spojených státech, ale přesto ztracených duší.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a my bychom teď neshledali, že sám lapali za záclonou hedvábí, žijící studnou ve spojených státech ale ztracenými dušemi nicméně.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a my se nyní nacházíme uvězněni za hedvábnou oponou, žijící ve spojených státech, ale přesto ztracené duše.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a teď bychom nenašli, uvěznili za sametovým závěsem, žijící ve spojených státech, ale ztracené duše.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a nyní bychom se ocitli v pasti za hedvábí opony, žijí ve spojených státech, ale ztratili duše.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a my se nyní nacházíme v pasti za hedvábnou oponou, žijící ve spojených státech, ale ztracená duše.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a nyní bychom nenašli, uvěznili za hedvábným závěsem žijícím dobře ve spojených státech, ale ztratily duše přesto.
a my bychom se nyní nenalézali uvězněni za hedvábnou oponou, s dobrým životem ve spojených státech, ale i přesto se ztracenými dušemi. ||| a už teď se nenacházíme v pasti za hedvábným závěsem, žije také ve spojených státech, ale ztracené duše.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco ona je občanem usa, vidí sebe jako součást dvou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco ona je americkým občanem, ona sama sebe vidí jako součást obou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco je americkým občanem, považuje se za součást dvou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco ona je u. s. občan, vidí sama sebe jako součást obou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco ona je občanem usa, vidí sama sebe jako součást dvou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco ona je americký občan, ona vidí sebe jako díl dvou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco ona je americkým občanem, považuje se za součást dvou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco je občanem usa, považuje se za část těchto dvou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco je občan usa, považuje se za část dvou zemí.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco ona o americký občan, ona sama vnímá jako součást dvě země.
i když je občankou spojených států, vidí sama sebe jako součást dvou zemí. ||| zatímco ona je občanem spojených států, ona sama vnímá jako součást dvou zemí.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| zatím, mnoho mexické - američané vím, nemají pocit, že jsou součástí jeden.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| zatím, mnoho mexičana-američané, které já znám necítí se jako oni jsou část jeden.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| nicméně řada mexican-americans vím, že se cítí jako to součástí.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| zatím mnoho mexicko, vím, že se necítí být součástí.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| mezitím mnozí mexičtí američané vím, že nemám pocit, že jsou součástí.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| zatím mnoho mexicko, které vím, nemá, jako jsou součást jednoho.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| zatím mnoho mexicko, vím, že se cítí být součástí.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| mezitím mnozí američané mexického, já vím, nemám pocit že jsou buď součástí.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| mezitím mnozí američané mexického původu vím, necítím se jako jsou jeho součástí.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| zatím mnoho mexického, které znám, nemá, jako jsou součástí jednoho.
a současně mnoho mexických američanů, které znám, se necítí jako součást ani jedné. ||| mezitím, mnozí mexičtí američané vím, že nemám pocit, že jsou součástí.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| jsme rádi, když poslouchám mexickém los tigres del norte, ale také s brucem springsteen.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| máme rádi poslouchali mexická kapela los tygry del norte, ale i bruce springsteen.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| milujeme, abychom poslouchali mexické pásmo s tygry z los del norte, ale také bruce springsteena.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| máme rádi poslouchali mexická kapela los tigres del norte, ale i bruce springsteen.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| máme rádi poslouchali mexickou kapelu los tigres del norte, ale i bruce springsteen.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| bychom bruče zároveň ale ráda se springsteenem odposlouchávací. norte a tigres del v los mexickém, pro
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| milujeme, abychom poslouchali mexické pásmo los tigres del norte, ale také bruceho springsteena.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| máme rádi poslouchají mexická kapela, los tigres del norte, ale také bruce springsteen.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| jsme rádi poslouchat mexické kapely los tigres del norte, ale i bruce springsteen.
milujeme poslech mexických skupin, los tigres del norte, ale také bruce springsteena. ||| my milujeme poslouchat mexickou skupinu, los tigres del norte, ale také k bruceovi springsteen.
získáte to nejlepší z obou zemí, ale kořeny nemáte ani v jedné. ||| dostanete nejlepší z obou světů, ale to zakořeněno v ani.
získáte to nejlepší z obou zemí, ale kořeny nemáte ani v jedné. ||| dostanete to nejlepší z obou světů, ale vy jste kořeny v ani jedno.
získáte to nejlepší z obou zemí, ale kořeny nemáte ani v jedné. ||| získáte to nejlepší z obou světů, ale ty kořeny ani v jednom.
získáte to nejlepší z obou zemí, ale kořeny nemáte ani v jedné. ||| jste nejlepší z obou světa, ale jste zakořeněni v jednom.
získáte to nejlepší z obou zemí, ale kořeny nemáte ani v jedné. ||| dostanete to nejlepší z obou světů, ale ty kořeny.
získáte to nejlepší z obou zemí, ale kořeny nemáte ani v jedné. ||| vy dostanete to nejlepší z obou světů, ale vy jste zakořenění v žádném.
získáte to nejlepší z obou zemí, ale kořeny nemáte ani v jedné. ||| dostanete to nejlepší z obou světů, ale ty mají své kořeny v jednom.
získáte to nejlepší z obou zemí, ale kořeny nemáte ani v jedné. ||| to nejlepší z obou světů, ale máte kořeny v ani.
v mexiku na nás pohlíží jako na američany. ||| v mexiku jsme viděli, jak američané.
v mexiku na nás pohlíží jako na američany. ||| v mexiku, my jsme viděni jako američané.
v mexiku na nás pohlíží jako na američany. ||| v mexiku, jsme to viděli jako američané.
v mexiku na nás pohlíží jako na američany. ||| v mexiku jsme považováni za američany.
v mexiku na nás pohlíží jako na američany. ||| v mexiku, jsme vnímáni jako američané.
v mexiku na nás pohlíží jako na američany. ||| v mexiku, jsme viděli jako američané.
v mexiku na nás pohlíží jako na američany. ||| v mexiku, jsme viděli, jak američané.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech jsme považováni za mexické.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech, my jsme zvažoval mexičan.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech jsme považováni za mexické.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech, nejsme považováni za mexické.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech, jsme považováni za mexickou.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech, jsme za mexické.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech, jsme za mexickou.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech, jsme považováni za mexické.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech, jsme považováni za mexické.
a ve spojených státech jsme považováni za mexičany. ||| a ve spojených státech, jsme za mexičan.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| nyní komplikují vztah i dál, jak jsem se dozvěděl během své cesty, někteří mexičtí představitelé a části inteligence chtějí připojit k diaspoře.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| nyní komplikují vztah ještě více, jak jsem se zjistil během své cesty, někteří mexičtí představitelé a části inteligence chtějí připojit k diaspoře.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| nyní komplikují vztah ještě dále, když jsem se naučil během svého výletu, někteří mexičtí představitelé a část inteligence chtějí připojit s diaspory.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| nyní komplikují vztah i dál, jak jsem se dozvěděl během své cesty, někteří mexičtí představitelé a z části inteligence chtějí připojit k diaspoře.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| nyní, ještě více komplikují vztah, jak jsem se naučil během svého výletu, někteří mexičtí představitelé a část inteligence chtějí připojení k diaspory.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| nyní komplikovat vztah ještě, jak jsem se dozvěděl během své cesty, některé mexické vůdci a části inteligence chtějí znovu s diaspora.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| a teď ještě více komplikují vztah, jak jsem se dozvěděl při své cestě, někteří mexičtí představitelé a části inteligence chtějí připojit s diaspory.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| nyní komplikují vztah ještě víc, když jsem se naučil během své cesty, někteří mexičtí představitelé a část inteligence, chtějí připojit k diaspoře.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| teď komplikovat vztah ještě více, jak jsem se naučil během své cesty, některé mexické vůdci a části inteligence chtějí znovu s diaspoře.
a aby se vztahy ještě více zkomplikovaly, chtějí se někteří mexičtí vůdci a část inteligence, jak jsem se při svém výletu dozvěděl, znovu spojit s diasporou. ||| nyní, komplikovat vztah dokonce i podporovat, jak já jsem se učil během mého výletu, někteří vůdcové mexičana a části inteligence chtějí odpojit se diaspora.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí, aby mexican-americans pracovat jako provizorní "velvyslanci" pro mexiko, tvořícího zájmu ve spojených státech.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí dát mexicko pracovat jako provizorní „vyslanci“ v mexiku, zastupuje svůj zájem ve spojených státech.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí, aby dali mexičtí američané pracovat jako provizorní "vyslanci" pro mexiko, což představuje svůj podíl ve spojených státech.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| oni chtějí dát mexičana-američané k práci jak provizorní “velvyslanci” pro mexiko, reprezentovat jeho zájem ve spojených státech.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí dát mexicko pracovat jako provizorní "vyslanci" pro mexico, zastupuje svůj zájem spojených států.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí američané mexického původu jako provizorní "vyslanci" mexiko, reprezentující svůj zájem ve spojených státech.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí dát mexických američanů do práce jako provizorní „vyslanci“ pro mexiko, což představuje svůj zájem ve spojených státech.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí dát mexické američany pracovat jako provizorní "vyslanci" pro mexiko, představující jeho zájem ve spojených státech.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí, aby mexické -američané pracovat jako provizorní "vyslanci" pro mexiko, které představují svůj zájem ve spojených státech.
chtějí, aby mexičtí američané pracovali pro mexiko jako "provizorní ambasadoři" a představovali mexické zájmy ve spojených státech. ||| chtějí dát mexického pracovat jako provizorní „vyslanci“ pro mexiko, zastupuje svůj zájem spojených států.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| chtěli bychom říci našim kolegům američané, co je to velká země navštívit a tlak političtí lídři posílit vazby s mexikem.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| jsme řekli naši spoluobčané, co velká země, to je na návštěvě a tlaku politiků posílit vztahy s mexikem.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| Řekli bychom naši spoluobčané, jak velká země to je navštívit a tlak politických vůdců posílit vztahy s mexikem.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| my bychom řekli našim partnerským američanům co velká země toto má navštěvovat a tlačit na politické vůdce posílit souvislosti s mexikem.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| naši drazí američané bychom říct co to je skvělá země navštívit a tlaku politiků k posílení vazeb s mexikem.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| Řekli bychom svým američanům spoluobčanů co velkou zemi, že to je navštěvovat a k tlaku politické vůdce, posílí vazby s mexico.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| rádi bychom říci, naši spoluobčané, jak skvělý to je země na návštěvu a tlak politické představitele, aby posílení vazeb s mexikem.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| naši spoluobčané bychom říct, co je to velká země na návštěvu a političtí lídři tlak na posílení vazeb s mexikem.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| jsme řekli naši spoluobčané, co je to velká země na návštěvu a tlaku politiků k posílení vztahů s mexikem.
měli bychom říkat našim americkým spoluobčanům, jak skvělé je tuto zemi navštívit, a tlačit na politické vůdce, aby upevnili vztahy s mexikem. ||| Řekli bychom naši spoluobčané, jak velké země to je navštívit a tlak politických vůdců posílit vztahy s mexikem.
no. ||| ano.
no. ||| jo.
no. ||| yeah.
to se tedy nestane. ||| nedojde se.
to se tedy nestane. ||| to se nestane.
to se tedy nestane. ||| to nejde se stát.
to se tedy nestane. ||| toto není stane.
to se tedy nestane. ||| to se nebude stát.
příliš mnoho nepřátelských pocitů. ||| příliš mnoho nepřátelství.
příliš mnoho nepřátelských pocitů. ||| příliš mnoho zlém.
příliš mnoho nepřátelských pocitů. ||| příliš mnoho tvrdých pocitů.
příliš mnoho nepřátelských pocitů. ||| také mnoho těžkých pocitů.
příliš mnoho nepřátelských pocitů. ||| příliš mnoho tvrdé pocity.
příliš mnoho nepřátelských pocitů. ||| příliš mnoho servítek.
a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých, že je to skvělá země. ||| a s příjmové nerovnosti a bující korupce a drogovým násilím, mnozí z nás nejsou tak jistý, že je velká země.
a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých, že je to skvělá země. ||| a s příjmovou nerovností a bující korupce a drogovým násilím, mnozí z nás není tak jisté, že je to velká země.
a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých, že je to skvělá země. ||| a s nerovností příjmů a útočným korupcí a drogovým násilím mnoho nás není tak jisté, že to je velká země.
a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých, že je to skvělá země. ||| a s příjmovou nerovností a rozbujelou korupci a drogovým násilím, mnozí z nás nejsou tak jistí, že je to velká země.
a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých, že je to skvělá země. ||| a, s nerovností příjmu a nekontrolovatelnou zkažeností a násilí drogy, mnoho z nás být ne tak jistý, že to je velká země.
a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých, že je to skvělá země. ||| a s příjmové nerovnosti a bující korupce a drogové násilí, mnozí z nás nejsou tak jisti, že je to velká země.
a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých, že je to skvělá země. ||| a s nerovnostmi příjmů a útočným korupci a drogovým násilím, mnozí z nás není tak jistý, že je to velká země.
a díky nerovnosti příjmů a hojně rozšířené korupci a drogovému násilí si mnoho z nás není jistých, že je to skvělá země. ||| a s příjmovou nerovnost a bující korupce a drogové násilí, mnozí z nás není tak jistý, že je to velká země.
mám takový pocit, že je to na vás, amigos. ||| obávám se, že se na vlastní pěst, amigos.
mám takový pocit, že je to na vás, amigos. ||| obávám se, že jste na své vlastní, amigos.
mám takový pocit, že je to na vás, amigos. ||| dívám se na vaše vlastní zásady, kamarádi.
mám takový pocit, že je to na vás, amigos. ||| obávám se, že jste na vlastní pěst, amigos.
mám takový pocit, že je to na vás, amigos. ||| obávám se, že jste na svých přátel.
mám takový pocit, že je to na vás, amigos. ||| já se obávám, že vy jste sami o sobě, amigos.
mám takový pocit, že je to na vás, amigos. ||| obávám se, že jste na to sám, amigos.
to je férové. ||| to je fér.
to je férové. ||| to je trh.
to je férové. ||| to je spravedlivé.
to je férové. ||| je to spravedlivé.
možná jsme více "mexičany", než jsem si myslel. ||| možná jsme více "mexická", než jsem si myslel.
možná jsme více "mexičany", než jsem si myslel. ||| možná my jsme více “mexičan” než já jsem myslel.
možná jsme více "mexičany", než jsem si myslel. ||| možná jsme víc „mexická“, než jsem si myslel.
možná jsme více "mexičany", než jsem si myslel. ||| možná jsme více "mexické", než jsem si myslel.
možná jsme více "mexičany", než jsem si myslel. ||| možná jsme více "mexický", než jsem si myslel.
možná jsme více "mexičany", než jsem si myslel. ||| možná jsme více „mexická“, než jsem myslel.
možná jsme více "mexičany", než jsem si myslel. ||| možná bychom to více, než jsem se domníval, že mexické ".
staré bitvy, nový blízký východ ||| staré bitvy, nový blízký východ
staré bitvy, nový blízký východ ||| staré bitvy, nový blízký východ
staré bitvy, nový blízký východ ||| staré bitvy, nový blízký východ
staré bitvy, nový blízký východ ||| staré bitvy, nový střední východ
staré bitvy, nový blízký východ ||| staré bitvy nový blízký východ
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamásem by ještě bylo nepravděpodobné, že by nadace za mír
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamásem by ještě mohlo být nepravděpodobný základ pro mír
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamásem by se mohla státzákladem pro mír nepravděpodobné,
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamasem by ještě mohlo být nepravděpodobný základ pro mír
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamásem by mohlo být ještě nepravděpodobný základ pro mír
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamásem by mohl být ještě nepravděpodobným základ pro mír
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamásem by ještě mohlo být pravděpodobné, že základem pro mír
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamásem by mohlo být ještě pravděpodobné, že základ pro mír
ukončení palby mezi izraelem a hamásem by ještě mohl být nejistým základem pro mír. ||| příměří mezi izraelem a hamas mohl přesto být nepravděpodobná nadace pro mír
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| může vůbec být trvalého míru mezi araby a židy na blízkém východě?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| může někdy existovattrvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| někdy tam může být trvalý mír mezi araby a židy na blízkém východě?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| může vůbec existovat trvalý mír mezi araby a Židy na středním východě?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| někdy tam může být trvalý mír mezi araby a židy na blízkém východě?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| někdy může být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| někdy tam může být trvalý mír mezi araby a Židy ve střední oblasti?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| moci tam někdy být trvalý mír mezi araby a Židé na středním východě?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| tam může být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě?
může vůbec někdy být trvalý mír mezi araby a Židy na blízkém východě? ||| mohou existovat trvalý mír mezi arabů a Židů na blízkém východě?
další kolo krveprolévání naznačuje, že každá takováto neděje je marná. ||| další kolo krveprolití navrhne, že nějaká taková naděje je vain.
další kolo krveprolévání naznačuje, že každá takováto neděje je marná. ||| další kolo krveprolití naznačuje, že žádné takové naděje je marné.
další kolo krveprolévání naznačuje, že každá takováto neděje je marná. ||| další kolo krveprolití naznačuje, že taková tato naděje je marná.
další kolo krveprolévání naznačuje, že každá takováto neděje je marná. ||| další kolo krveprolití naznačuje, že každá taková naděje je marná.
další kolo krveprolévání naznačuje, že každá takováto neděje je marná. ||| další kolo krveprolití naznačuje, že taková naděje je marná.
další kolo krveprolévání naznačuje, že každá takováto neděje je marná. ||| další kolo krveprolití naznačuje, že takové naděje je marné.
další kolo krveprolévání naznačuje, že každá takováto neděje je marná. ||| další kolo krveprolití naznačuje, že takové naděje je marná.
další kolo krveprolévání naznačuje, že každá takováto neděje je marná. ||| další kolo krveprolití naznačuje, že taková ta naděje je marná.
arabské jaro změnilo staré pořádky a palestinci a izraelci, ať se jim to líbí nebo ne, jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu. ||| arabské jaro se projevily kousky ve vzduchu, a to líbí nebo ne, jsoupalestinci a izraelci dohnal v regionálním zmatku.
arabské jaro změnilo staré pořádky a palestinci a izraelci, ať se jim to líbí nebo ne, jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu. ||| arabské jaro zvracelo kusy do vzduchu, a ať se nám to líbí, nebo ne, palestinci a izraelci jsou zachyceni v regionálním chaosu.
arabské jaro změnilo staré pořádky a palestinci a izraelci, ať se jim to líbí nebo ne, jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu. ||| arabské jaro se projevily kousky ve vzduchu a to líbí nebo ne, palestinci a izraelci jsou chyceni v regionálních trzích.
arabské jaro změnilo staré pořádky a palestinci a izraelci, ať se jim to líbí nebo ne, jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu. ||| arabské jaro ukázalo na kusy do vzduchu a ať se vám to líbí nebo ne, palestinci a izraelci jsou v zajetí regionálním chaosu.
arabské jaro změnilo staré pořádky a palestinci a izraelci, ať se jim to líbí nebo ne, jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu. ||| arabské jaro zpochybnila kousky do vzduchu, a ať se nám to líbí, nebo ne, palestinci a izraelci jsou zachyceni v regionální nepokoje.
arabské jaro změnilo staré pořádky a palestinci a izraelci, ať se jim to líbí nebo ne, jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu. ||| arabské jaro zvracelo kusy do vzduchu a jako to nebo ne palestinci a izraelci jsou dohnáni v regionálním chaosu.
arabské jaro změnilo staré pořádky a palestinci a izraelci, ať se jim to líbí nebo ne, jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu. ||| arabské jaro vyhazovalo kusy ve vzduchu, a, jako to nebo ne, palestinci a izraelcové jsou dohnáni v oblastním zmatku.
arabské jaro změnilo staré pořádky a palestinci a izraelci, ať se jim to líbí nebo ne, jsou zachyceni v nastalém chaosu v regionu. ||| arabské jaro uvrhla figurky ve vzduchu, a to líbí, nebo ne, palestinci a izraelci jsou v regionálních zmatků.
možná to způsobí, že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím. ||| možná to bude jejich zápas krvavější brzy.
možná to způsobí, že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím. ||| možná toto bude dělat jejich zápas krvavější než dříve.
možná to způsobí, že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím. ||| možná to bude jejich boj krvavější než dříve.
možná to způsobí, že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím. ||| možná to bude jejich souboj krvavější než dříve.
možná to způsobí, že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím. ||| možná, že to bude jejich soupeřem krvavější než dříve.
možná to způsobí, že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím. ||| možná, že to bude jejich boj krvavější než dříve.
možná to způsobí, že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím. ||| možná to bude jejich boj krvavější než předtím.
možná to způsobí, že jejich boj bude ještě krvavější než kdy předtím. ||| možná to učiní jejich boj krvavější než dříve.
nicméně existují důvody si myslet, že to může přerušit jejich smrtící patovou situaci. ||| nicméně existují důvody, proč si to mohli zlomit jejich smrtící patu.
nicméně existují důvody si myslet, že to může přerušit jejich smrtící patovou situaci. ||| existují však důvody k domněnce, že by tak mohlo zlomit jejich smrtící pat.
nicméně existují důvody si myslet, že to může přerušit jejich smrtící patovou situaci. ||| nicméně existují důvody, proč si to mohl zlomit jejich smrtící patová situace.
nicméně existují důvody si myslet, že to může přerušit jejich smrtící patovou situaci. ||| nicméně, tam jsou důvody pro myšlení to mohlo jen se zlomit jejich smrtelný stalemate.
nicméně existují důvody si myslet, že to může přerušit jejich smrtící patovou situaci. ||| existují však důvody na mysli jen jejich smrtící mohla prolomit patovou situaci.
nicméně existují důvody si myslet, že to může přerušit jejich smrtící patovou situaci. ||| nicméně, existují důvody se domnívat, že by jen zlomit jejich smrtící patovou situaci.
válku, která není ani vyhraná, ani prohraná. ||| válka, která je žádný prohrál nebo vyhrál
válku, která není ani vyhraná, ani prohraná. ||| válka, která není ani prohrál nebo vyhrál
válku, která není ani vyhraná, ani prohraná. ||| válka, která není ani ztráty nebo nebude
válku, která není ani vyhraná, ani prohraná. ||| válka, která není ani vítězství či porážku
válku, která není ani vyhraná, ani prohraná. ||| válku, která není ani vyhrál nebo prohrál
válku, která není ani vyhraná, ani prohraná. ||| válka, která není ani ztratili nebo vyhrál
válku, která není ani vyhraná, ani prohraná. ||| válka, které není ztraceno, ani, není vyhráno
válku, která není ani vyhraná, ani prohraná. ||| válka, která se ani vítězství či porážku
na první pohled se zdá, že v současné době není mnoho důvodů k optimizmu. ||| na první pohled, vzhled optimismu velmi těžký ospravedlnit nyní.
na první pohled se zdá, že v současné době není mnoho důvodů k optimizmu. ||| na první pohled vypadá velmi obtížné ospravedlnit nyní optimismus.
na první pohled se zdá, že v současné době není mnoho důvodů k optimizmu. ||| na první pohled, optimismus vypadá velmi těžko ospravedlnit.
na první pohled se zdá, že v současné době není mnoho důvodů k optimizmu. ||| na první pohled, optimismus, vypadá velmi těžko ospravedlnit.
na první pohled se zdá, že v současné době není mnoho důvodů k optimizmu. ||| na první pohled optimismus vypadá velmi těžko, že ospravedlní teď.
i kdyby zastavení palby uzavřené 21. listopadu vydrželo, boje z tohoto týdne posílily jestřáby na obou stranách. ||| i když se dohodli na příměří 21.listopadu drží, tento týden bojů posílil jestřáby na obou stranách.
i kdyby zastavení palby uzavřené 21. listopadu vydrželo, boje z tohoto týdne posílily jestřáby na obou stranách. ||| dokonce jestliže zastavení palby se shodlo na listopadu 21. držení, bojování tohoto týdnu posílilo jestřáby na obou stranách.
i kdyby zastavení palby uzavřené 21. listopadu vydrželo, boje z tohoto týdne posílily jestřáby na obou stranách. ||| i když se o příměří dohodly na 21. listopadu, tento týden posílil jestřáby na obou stranách.
i kdyby zastavení palby uzavřené 21. listopadu vydrželo, boje z tohoto týdne posílily jestřáby na obou stranách. ||| i když příměří dohodnuté na 21. listopadu, tento týden bojuje má posílit jestřáby, na obou stranách.
i kdyby zastavení palby uzavřené 21. listopadu vydrželo, boje z tohoto týdne posílily jestřáby na obou stranách. ||| i když příměří dohodnuto na 21. listopadu, tento týden v boji proti posílilo jestřábů na obou stranách.
i kdyby zastavení palby uzavřené 21. listopadu vydrželo, boje z tohoto týdne posílily jestřáby na obou stranách. ||| i kdyby se dohodly na příměří, platí 21. listopadu tohoto týdne posílila útočníky na obou stranách.
vůdci hamásu, islámského hnutí, které v gaze vládne od roku 2007, budou tvrdit, že přinutili izraelce k ústupu, i když gaza utrpěla porážku. ||| představitelé islamistického hnutí hamas, které vládne v pásmu gazy od roku 2007, bude tvrdit, že donutil izraelce, aby ustoupila, i když v gaze přijal výprask.
vůdci hamásu, islámského hnutí, které v gaze vládne od roku 2007, budou tvrdit, že přinutili izraelce k ústupu, i když gaza utrpěla porážku. ||| představitelé hamasu, islamistické hnutí, které vládne pásmu gazy od roku 2007, budou tvrdit, že donutí izraelce ustoupit, i když v gaze přijal porážku.
vůdci hamásu, islámského hnutí, které v gaze vládne od roku 2007, budou tvrdit, že přinutili izraelce k ústupu, i když gaza utrpěla porážku. ||| lídři islamistické hnutí hamas, které vládne pásmu gazy od roku 2007, bude mít nárok na nucené izraelci ustoupit, i když v gaze přijala na frak.
vůdci hamásu, islámského hnutí, které v gaze vládne od roku 2007, budou tvrdit, že přinutili izraelce k ústupu, i když gaza utrpěla porážku. ||| vůdce islamistické hnutí hamas, které v gaze, vládl od roku 2007, budou tvrdit, že donutí izraelci ustoupit, a to i přesto, že gaza měla porážku.
vůdci hamásu, islámského hnutí, které v gaze vládne od roku 2007, budou tvrdit, že přinutili izraelce k ústupu, i když gaza utrpěla porážku. ||| vedoucí představitelé hamásu, islamistického hnutí, která vládne v gaze od roku 2007, bude tvrdit, že jsme nuceni izraelci podpořit, přestože gaze přijala drubbing.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| přestože zabije někteří z jeho vůdců a potlačují 1.7m lidi gazy v jednom z nejvíce, ubohých a přeplněných koutů planety, izrael dokázal zničit hamas.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| přesto, že zabije některé jeho vůdců a potlačovat gaza  1.7m osoby v jednom z nejubožejších a přecpaných rohů planety, izrael nedokázal zničit hamas.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| navzdory zabíjení některých svých představitelů a potlačuje gazy 1.7m lidí v jednom z nejmizernějších a přeplněné koutech planety, izrael se nepodařilo zničit hamás.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| přes některé z jejích vůdců zabít a stáčení do gazy 1,7 m lidí v jednom z rohů ubohý a přelidněné planetě, izrael se nepodařilo zničit hamás.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| a to i přesto, že zabil jeden z jeho vůdců a potlačuje 1.7 m lidi v gaze v jednom z nejvíce, zoufalých a přeplněných koutů planety, izrael zničit hamás.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| navzdory zabití některých svých představitelů a potlačují 1.7 m lidí v jednom z nejvíce ubohých a přeplněných koutů planety, izrael dokázal zničit hamás.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| přes zabíjení některých jejích předáků a stáčení do gazy 1,7 m lidem v jedné z nejvíce ubohé a přeplněné koutech planety, izrael se nepodařilo zničit hamas.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| navzdory zabíjení některé ze svých vůdců a potlačuje 1.7m gazy lidí v jedné z nejmizernějších a přeplněné koutů planety, izrael se nepodařilo zničit hamás.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| i přes některé z jejích představitelů a lahvového piva v gaze 1.7m lidí v jedné z bídné a přeplněné koutů planety, izraeli nepodařilo zničit hamás.
i přes zabití několika vůdců hamásu a uzavření 1,7 milionu obyvatel gazy v jednom z nejžalostnějších a nejlidnatějších koutů planety, se izraeli nepovedlo hamás zničit. ||| navzdory zabíjení některých jejích předáků a bottling až v gaze 1.7m lidí ve velmi nešťastné a přelidněnou koutů planety, izrael se nepodařilo zničit hamás.
navíc mohou vůdcové hamásu velmi dobře usoudit, že čas je na jejich straně. ||| navíc vůdci hamasu dobře mohou uzavřít, že tehdy je na jejich straně.
navíc mohou vůdcové hamásu velmi dobře usoudit, že čas je na jejich straně. ||| navíc vůdci hamasu, se tak může dojít k závěru, že čas je na jejich straně.
navíc mohou vůdcové hamásu velmi dobře usoudit, že čas je na jejich straně. ||| navíc vůdci hamasu, se tak můžou dojít k závěru, že čas je na jejich straně.
navíc mohou vůdcové hamásu velmi dobře usoudit, že čas je na jejich straně. ||| navíc, hamas vůdcové mohou dobře uzavřít, že čas je na jejich straně.
navíc mohou vůdcové hamásu velmi dobře usoudit, že čas je na jejich straně. ||| navíc hamas lídři lze vyvodit, že čas je na jejich straně.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| jak islamisté v celém arabském světě získaly vliv, tak hamás se spřátelil mocných a bohatých.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| jak islamisté po arabském světě získali vliv, takže hamas byl mocné a bohaté přátele.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| jak islamisté v arabském světě získali moc, tak hamás udělal bohaté a mocné přátele.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| jak islamisté v celém arabském světě, získali vliv, takže hamas učinil mocné a bohaté přátele.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| islamisté v celém arabském světě získali vliv, tak hamás učinila mocnými a bohatými přáteli.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| jako islamists přes arabský svět získali vliv, tak hamas našel silné a bohaté přátele.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| když islamisté v celém arabském světě získali vliv, takže hamas byl mocné a bohaté přátele.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| jak islamisté v celém arabském světě získali vliv, takže je hamás mocné a bohaté přátele.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| když islamisté v celém arabském světě získali vliv, tak dal hamás mocných a bohatých přátel.
islamisté po celém arabském světě získali větší vliv, takže hamás získal mocné a bohaté přátele. ||| jako islamisté napříč arabským světem získali vliv, tak hamás udělal mocné a bohaté přátele.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucí diplomacii, hamás se může objevit jako herec, který nemůže být odepsán, izraelem a spojenými státy.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucnu diplomacie hamás může objevit jako herce, který nemůže být vyloučen i tím, že izrael a spojené státy.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucnu diplomacie hamás může vyvinout jako herec, který nemůže být vyloučen i ze strany izraele a usa.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucnu se mohou objevit diplomacie hamás jako herec, které nemohou být uzavřeny, i izrael a ameriku.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucí diplomacii se hamas může objevit jako herec, který nemůže být odepsán i izraelem a amerikou.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v diplomacii budoucnosti hamas může se ukázat jako herec, který nemůže být zavírán dokonce izraelem a amerika.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucnu diplomacie hamasu může objevit jako herec, který nemůže být odepsán i izrael a spojené státy.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucnu diplomacie hamas může vzniknout jako herec, který nemůže být vyloučen i ze strany izraele a spojených států.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucna diplomacii hamas může objevit jako herec, který nemůže být odepsán i izrael a spojené státy.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucnu diplomacie hamás se mohou objevit jako subjekt, že nemůže být vyloučeny dokonce i izrael a amerikou.
v budoucí diplomacii se může hamás objevit jako hráč, který nemůže být vyloučen ani izraelem nebo amerikou. ||| v budoucnu se mohou objevit diplomacie hamásu jako herec, který nelze vyloučit ani v izraeli a americe.
naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům. ||| zatím, zastáncové tvrdé linie izraele budou kreslit opačné závěry.
naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům. ||| izraelští zastánci tvrdé linie přitáhnou opačným závěrům.
naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům. ||| mezitím izraelské zastánci tvrdé linie přitáhnou opačným závěrům.
naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům. ||| mezitím zastánci izraele bude čerpat opačným závěrům.
naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům. ||| mezitím izraelské linie vypracují opačné závěry.
naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům. ||| mezitím izraelské linie vypracovávat opačné závěry.
naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům. ||| mezitím se zastánci tvrdé linie v izraeli vyvodit opačným závěrům.
naopak izraelští zastánci tvrdé linie dojdou k opačným závěrům. ||| mezitím izraelské linie přitáhnou opačné závěry.
ve vojenské terminologii byl hamás uložen zpět do bedny. ||| z vojenského hlediska, hamás se vrátit do svých rukou.
ve vojenské terminologii byl hamás uložen zpět do bedny. ||| z vojenského hlediska, hamás se vrátit do své schránky.
ve vojenské terminologii byl hamás uložen zpět do bedny. ||| z vojenského hlediska, hamas byl dán zpět do krabičky.
ve vojenské terminologii byl hamás uložen zpět do bedny. ||| do vojenských podmínek hamas dostal opět do krabičky.
ve vojenské terminologii byl hamás uložen zpět do bedny. ||| z vojenského hlediska hamás bylo vrátit do krabice.
ve vojenské terminologii byl hamás uložen zpět do bedny. ||| z vojenského hlediska je hamás byl uveden zpět do krabice.
ve vojenské terminologii byl hamás uložen zpět do bedny. ||| ve vojenských termínech, hamas byl odkládaný v jeho krabici.
ve vojenské terminologii byl hamás uložen zpět do bedny. ||| ve vojenské terminologii, hamás se dostal zpátky do krabice.
izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket hamásu bylo zničeno. ||| protiraketový systém železná kopule izraele se osvědčila a mnoho z rakety hamásu byla zničena.
izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket hamásu bylo zničeno. ||| izraelský železný protiraketový systém se osvědčil a mnoho raket hamasu byly zničeny.
izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket hamásu bylo zničeno. ||| Železo izraele dome anti-systém rakety se ukázal jako jeho hodnota a mnoho z hamas raket byli zničeni.
izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket hamásu bylo zničeno. ||| izrael je iron dome protiraketový systém osvědčil a mnoho rakety hamásu byly zničeny.
izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket hamásu bylo zničeno. ||| izraelské železné dome protiraketového systému se osvědčila a mnoho rakety hamásu byly zničeny.
izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket hamásu bylo zničeno. ||| izraelská iron dome protiraketový systém se osvědčil a mnoho raket hamásu byly zničeny.
izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket hamásu bylo zničeno. ||| izraelský protiraketový systém železný doma dokázal, že hodnota a mnoho raket hamasu bylo zničeno.
izraelský protiraketový systém Železná kopule dokázal svou cenu a mnoho raket hamásu bylo zničeno. ||| izraelský železný protiraketový systém doma dokázal, že hodnota a mnoho raket hamasu bylo zničeno.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelci, bude tvrdě spát - na chvíli.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelci budou spánku více řádně -.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelci budou spát klidněji - chvilku.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelci budou spát tvrdě - na chvíli.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelci budou spát tvrdě - chvíli.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelci bude spát zdravě - na chvíli.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelci budou spát zdravě - na chvíli.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelcové budou spát více důkladně - na chvíli.
izraelci mohou lépe spát - na chvíli. ||| izraelci budou spát - alespoň na chvíli.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| diplomaticky je amerika tak neochvějně jako vždy; mnoho evropských zemí také za vinu hamásu začíná poslední kolo násilí.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| z diplomatického hlediska je amerika jako pevný jako vždy; mnoho evropských zemí také za vinu hamásu začíná poslední kolo násilí.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| z diplomatického hlediska je amerika tak pevné jako vždy; mnoho evropských zemí také hamas vinu za rozpoutání poslední kolo násilí.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| v diplomatických hlediska, amerika je stejně vytrvalý jako vždy, mnoho evropských zemí i za vinu hamásu začíná poslední kolo násilí.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| v diplomatických hlediscích amerika je stejně vytrvalá vždy; mnoho evropských zemí také vinilo hamas, že zahájí poslední kolo násilí.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| z diplomatického hlediska amerika je tak vytrvalý jako předtím; mnoho evropských zemí také vinu hamásu začíná poslední kolo násilí.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| v diplomatických termínech, amerika je jak stálý jak někdy; mnoho evropských zemí také obviňovalo hamas pro spouštění nejnovější kolo násilí.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| z diplomatického hlediska je amerika jako pevný jako dřív; mnoha evropských zemích také za vinu hamásu za rozpoutání poslední kolo násilí.
v diplomatické terminologii je amerika stejně neochvějná jako vždy. mnoho evropských zemí také vinilo hamás ze zahájení posledního kola násilí. ||| v diplomatické rovině * je stejně vytrvalá vždy; mnoho evropských zemí také obviňuje hamás, že zahájí poslední kolo násilí.
a hlavně - izrael prosperoval, zejména pod vedením benjamina netanjahua, předsedy vlády, který mírový proces většinou ignoroval. ||| především, izrael prosperoval, obzvláště pod binyamin netanyahu, ministerský předseda, který má velmi ignoroval mírový proces.
a hlavně - izrael prosperoval, zejména pod vedením benjamina netanjahua, předsedy vlády, který mírový proces většinou ignoroval. ||| především izrael má prosperovala, zejména pod benjamin netanjahu, předseda vlády, který do značné míry ignorovali mírového procesu.
a hlavně - izrael prosperoval, zejména pod vedením benjamina netanjahua, předsedy vlády, který mírový proces většinou ignoroval. ||| především izrael prosperovalo, zejména pod vedením benjamina netanjahua, premiéra, který má do značné míry ignorovali mírového procesu.
a hlavně - izrael prosperoval, zejména pod vedením benjamina netanjahua, předsedy vlády, který mírový proces většinou ignoroval. ||| především izrael prosperovalo, zejména pod vedením benjamina netanjahua, premiéra, který se do značné míry ignorovali mírový proces.
a hlavně - izrael prosperoval, zejména pod vedením benjamina netanjahua, předsedy vlády, který mírový proces většinou ignoroval. ||| především se izrael prosperovalo, zejména pod premiér benjamin netanjahu, kteří se do značné míry ignoroval mírový proces.
a hlavně - izrael prosperoval, zejména pod vedením benjamina netanjahua, předsedy vlády, který mírový proces většinou ignoroval. ||| především izrael prosperoval, zejména za benjamina netanjahua, premiéra, který má do značné míry ignorovali mírový proces.
a hlavně - izrael prosperoval, zejména pod vedením benjamina netanjahua, předsedy vlády, který mírový proces většinou ignoroval. ||| především izrael se dařilo zejména v rámci benjamina netanjahua, premiéra, který převážně ignoroval mírový proces.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| pan netanjahu, jehož strana likud spojil s ještě více jestřábí hodně pod avigdor lieberman vběhu až do voleb na 22. ledna, sedí pěkně.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| pan netanjahu, jehož likud se sloučila s ještě radikálnějším hodně pod avigdor liebermana v předvečer volby 22. ledna, je v pohodě.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| pan netanjahu, jehož likud strana se sloučila i s hawkish spoustou rámec avigdor liebermanové v rozběhu volby 22. ledna, sedí pěkně.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| netanjahu, jehož likud strana spojila s ještě radikálnějším parkoviště pod avigdor lieberman v předvečer voleb do 22. ledna, je docela sedí.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| netanjahu, jehož strana likud se spojila i s podobně velkým v rámci avigdor liebermanové v předvečer voleb 22. ledna, sedí pěkně.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| netanjahua, jehož strana likud sloučil s ještě více jestřábí šarže podle avigdor lieberman v předvečer voleb v lednu 22, pěkně sedí.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| pan netanyahu, jehož strana likud je spojeno s ještě radikálnějším mnoho pod avigdor lieberman v předvečer voleb dne 22. ledna, je zasedání dost.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| pan netanyahu, jehož likud strana spojila se s vyrovnat více hawkish los pod avigdor lieberman v předehře k volbám na lednu 22nd, sedí nádherně.
premiér netanjahu, jehož strana likud se na začátku kampaně do voleb konaných 22. ledna spojila s ještě radikálnější skupinou vedenou avigdorem liebermanem, je v dobré pozici. ||| pan netanjahu, jehož strana likud se sloučila s ještě radikálnějším hodně pod avigdor lieberman v předvečer voleb z 22. ledna, je v pohodě.
proč rozmazlovat ty proradné palestince tím, že jim dáme jejich vlastní stát? ||| proč rozmazlovat ty klikaté palestince, že jim dají svůj vlastní stát?
proč rozmazlovat ty proradné palestince tím, že jim dáme jejich vlastní stát? ||| proč rozmazlovat ty klikaté palestince tím, že dá jim stát jejich vlastní?
proč rozmazlovat ty proradné palestince tím, že jim dáme jejich vlastní stát? ||| proč v bavlnce klikatá palestincům poskytla jim vlastní stát?
proč rozmazlovat ty proradné palestince tím, že jim dáme jejich vlastní stát? ||| proč jako v bavlnce pokroucené palestinců tím, že jim vlastní stát?
proč rozmazlovat ty proradné palestince tím, že jim dáme jejich vlastní stát? ||| proč rozmazlovat těch klikatých palestince tím, že jim stát jejich vlastní?
proč rozmazlovat ty proradné palestince tím, že jim dáme jejich vlastní stát? ||| proč hýčká toho twisty palestince, že jim dají vlastní stát?
proč rozmazlovat ty proradné palestince tím, že jim dáme jejich vlastní stát? ||| proč rozmazlovat twisty těm palestincům poskytnout jim vlastní stát?
pokud by opravdu vládli na západním břehu, tak by neodpalovali rakety, jako to udělali jejich krajané v gaze? ||| pokud skutečně dostala západním břehu, by neměla odpálení raket, stejně jako jejich spoluobčané v gaze?
pokud by opravdu vládli na západním břehu, tak by neodpalovali rakety, jako to udělali jejich krajané v gaze? ||| jestliže oni opravdu provozovali západní břeh, odkázaný oni ne vypustit rakety, jen jak jejich krajané oddělali gaza?
pokud by opravdu vládli na západním břehu, tak by neodpalovali rakety, jako to udělali jejich krajané v gaze? ||| pokud opravdu běželi na západním břehu jordánu, by měli střílet rakety, stejně jako jejich krajané udělali v gaze?
pokud by opravdu vládli na západním břehu, tak by neodpalovali rakety, jako to udělali jejich krajané v gaze? ||| pokud by skutečně kandidoval na západním břehu jordánu, by neměli odpalovat rakety, stejně jako jejich krajané udělali v gaze?
pokud by opravdu vládli na západním břehu, tak by neodpalovali rakety, jako to udělali jejich krajané v gaze? ||| pokud by skutečně kandidoval na západním břehu jordánu, by se neměla odpalovat rakety, stejně jako jejich krajané udělali v gaze?
pokud by opravdu vládli na západním břehu, tak by neodpalovali rakety, jako to udělali jejich krajané v gaze? ||| pokud se opravdu narazil na západním břehu jordánu, by neměli střílet rakety, stejně jako jejich krajané udělali v gaze?
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| lepší držet je za tou zdí a udeřit do nich jestliže oni zvednou jejich hlavy.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| lepší je držet je za tou zdí, a bíti jich, zda vychovávat své hlavy.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| lepší je za tou zdí a udeř na ně pokud zvednou hlavu.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| lepší je udržet za tou zdí a potrestat je, pokud zvednou hlavu.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| no, mějte je za tou zdí a udeřte je, pokud pozvednou své hlavy.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| je lepší mít je za tou zdí a potrestat je, pokud zvednou hlavu.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| lepší držet je v pozadí, že zeď a smite jim zvýší-li své hlavy.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| lepší nechat je za zdí a domáhala, jestli zvednou hlavy.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| no, ať je za tou zdí a spojíme je, když pozvednete hlavu.
bude lepší, když je budeme držet za tou zdí a praštíme je, když vystrčí hlavy. ||| lepší nechat je za tou zdí a dál, pokud se jim zvednou hlavu.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná linie zvítězí; ještě arabské jaro může změnit jejich kalkulace.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná zastánci zvítězí; přesto arabské jaro se může změnit jejich výpočtů.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná zastáncové tvrdé linie vyhrají; přesto arabské jaro může měnit jejich výpočty.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná, že konzervativci zvítězí, ale arabské jaro může změnit své výpočty.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná že nakonec zvítězí konzervativci; přesto arabské jaro může změnit své výpočty.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná, že zastánci tvrdé linie zvítězí; přesto arabské jaro může změnit své výpočty.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná, že zastánci tvrdé linie zvítězí, ale arabské jaro se může změnit své výpočty.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná, že linie; ještě arabské jaro může změnit své výpočty.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možné linie zvítězí; ještě arabské jaro může změnit jejich kalkulace.
možná zastánci tvrdé linie vyhrají, avšak arabské jaro může jejich propočty změnit. ||| možná, že konzervativci zvítězí; přesto arabské jaro může změnit své výpočty.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| i když převzetí moci islamisty v egyptě i jinde málo lásky k izraeli, jejich prioritou bude řešit obtíže doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| i když islamisté převzetí moci v egyptě a jinde nemají příliš v lásce izrael, jejich prioritou bude řešit problémy doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| pokud islamisté, vezmou moc v egyptě a jinde má malou lásku, izrael jejich priorita bude řešit problémy doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| dokonce jestliže islamists převzetí moci v egyptě a jinde mít malou lásku k izraeli, jejich priorita se pustí do obtíží doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| pokud se dostanou k moci islamisté, v egyptská a jinde má trochu lásky, izrael jejich prioritou bude řešit problémy doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| pokud islamisté převzali moc v egyptě a jinde mají malou lásku k izraeli, jeho prioritou bude řešit problémy doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| pokud islamisté převzali moc v egyptě a jinde má malou lásku k izraeli, jeho prioritou bude řešit problémy doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| i když moc islamistů v egyptě a jinde málo lásky k izraeli, jejich prioritou bude řešit problémy doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| i když islamisté převzetí moci v egyptě a jinde mají malou lásku k izraeli, bude jejich prioritou bude řešit problémy doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| i v případě, že islamisté převzít moc v egyptě a jinde nemají v lásce pro izrael, jejich prioritou řešení potíží doma.
i když islamisté, kteří získávají moc v egyptě a jiných zemích, nemají izrael příliš v lásce, jejich hlavní prioritou bude vypořádání se s domácími problémy. ||| i když islamisté převzetí moci v egyptě a jinde nemají příliš v lásce izrael, jeho prioritou bude řešit problémy doma.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| izraelský vojenský rozpočet je větší než jeho čtyř arabských dohromady sousedy.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| israelův rozpočet obrany je větší než to jeho čtyř arabských sousedů spojený.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| izraelský rozpočet obrany je větší než to z kombinovaných jeho čtyř arabských sousedů.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| obranu izraele rozpočet, je větší, než že z jeho čtyř arabských sousedů dohromady.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| rozpočet na obranu izraele je větší než její čtyři arabskými sousedy.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| izraelský vojenský rozpočet je větší než jeho čtyři arabských sousedů dohromady.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| izraelský rozpočet obrany je větší, než je součet jeho čtyř arabských sousedů.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| izraelský obranný rozpočet je větší, než že z jeho čtyř arabských sousedů dohromady.
izraelské výdaje na obranu jsou vyšší než výdaje všech jeho čtyř arabských sousedů dohromady. ||| izraelský obranný rozpočet je větší než jeho čtyř arabských sousedů dohromady.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| začátek války s místní supervelmocí, sotva pomůže nové arabské vlády opravovat své ekonomiky.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| začít válku s místním supervelmoci sotva bude pomáhat nové arabské vlády opravy svých ekonomik.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| rozpoutání války s místními supervelmoc sotva pomohou nové arabské vlády vyspravit své ekonomiky.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| rozpoutání války s místními supervelmoc se sotva pomohou nové arabské vlády změnili své ekonomiky.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| začne válku místní supervelmocí, sotva pomůže nové arabské vlády opravovat jejich ekonomiky.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| rozpoutání války s místní supervelmoc jen stěží pomůže nové arabské vlády spravoval jejich ekonomiky.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| zahájení války s místní velmocí bude stěží pomáhat nové arabské vlády opraví jejich ekonomiky.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| zahájení války s místní velmoci jen těžko pomůže nová arabské vlády napravit jejich ekonomik.
zahájení nové války s místní supervelmocí sotva pomůže novým arabským vládám uzdravit své hospodářství. ||| začít válku místní supervelmocí, sotva pomůže nové arabské vlády opravovat jejich ekonomiky.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| pragmatický pan morsi pracoval s barack obama, aby získal, příměří, předpovídá dobře - a tak by mohl znamenat začátek něčeho.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| Že pragmatickým panem morsi pracoval s barackem obamou získat příměří předpovídá - a mohlo by to znamenat začátek něčeho.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| pragmatický pan morsi pracoval s barackem obamou získat příměří, předpovídá dobře - a tak by mohl znamenat začátek.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| pragmatický, pane morsi pracoval s barackem obamou, aby získal, příměří, předpovídá dobře - a to by mohlo znamenat začátek něčeho jiného.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| Že pragmatický pan morsi pracoval s barackem obamou o příměří je dobrým znamením - a právě může znamenat počátek něčeho.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| to, že pan pragmatický morsi pracoval s barackem obamou získat příměří dobrým znamením - a možná jen znamenat začátek něčeho.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| , že pragmatický pane morsi s barack obama dosáhnout zastavení palby je dobré znamení - a mohla by značil začátek něco.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| Že pragmatickým panem mursí pracoval s barack obama získat příměří předzvěstí - a možná jen označit začátek něčeho.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| Že pragmatické pan morsi pracoval s barackem obamou získat příměří okolnosti nevěstí nic dobrého - a mohlo by to znamenat začátek něčeho.
to, že prezident mursí spolupracoval s prezidentem barackem obamou na dosažení zastavení palby, je dobrým znamením a může znamenat začátek něčeho nového. ||| to pragmatický pan morsi pracoval s barack obama trvat zastavení palby předpovídá dobře - a směl jen označit start něčeho.
také izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska. ||| izraelci by se tak měli dívat na dlouhodobější období.
také izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska. ||| izraelci také mělo vypadat v delším časovém horizontu.
také izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska. ||| izraelci také měli podívat na delší dobu.
také izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska. ||| izraelcové příliš by měli vzhlížet k delšímu termínu.
také izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska. ||| izraelci také měli zaměřit na delší dobu.
také izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska. ||| izraelci by se tak měli dívat na delší období.
také izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska. ||| izraelci příliš by měl vypadat v dlouhodobém horizontu.
také izraelci by se na danou situaci měli dívat z dlouhodobého hlediska. ||| izraelci by se tak měli dívat na delší dobu.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe je již ohrožena demokracie v židovském státu a demografie zhoršuje to jako arabské obyvatelstvo.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe je již podkopávání demokracie v židovského státu, a to jak demografie zhoršuje arabského obyvatelstva.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe je již podrývání demokracie v židovský stát a demografické situaci zhoršuje to, co arabské populace swells.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe, které již ohrožuje demokracii v židovském státě a demografie se zhoršují, jako ty vlny arabské populace.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe je již podkopat demokracii v židovském státě, a demografii zjitřuje jako arabského obyvatelstva vlnách.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe již podkopává demokracii v židovském státě a demografie zhorší jako tyto vlny arabské populace.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe je už ohrožuje demokracii v židovského státu a demografii zhoršuje to neroztrhaly arabské populace.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe je již podkopává demokracii v židovském státě a demografie zhoršuje to jako arabské populace se zvětší.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| represe už podkopává demokracii v židovském státě a demografie zhorší jako arabské populace.
již v současné době represe oslabují v židovském státě demokracii a demografie tuto situaci ještě zhoršuje, jak se arabská populace rozrůstá. ||| potlačování už podkope demokracii v židovském státě a demografie obnoví toto jako arab populace se zvětší.
obě strany potřebují pobídky zvenčí. ||| obě strany potřebují pobízet nečleny
obě strany potřebují pobídky zvenčí. ||| obě strany potřebují - cizinci.
obě strany potřebují pobídky zvenčí. ||| obě strany musí pobízení zvenčí
obě strany potřebují pobídky zvenčí. ||| obě strany musí pobízet nečleny
obě strany potřebují pobídky zvenčí. ||| obě strany potřebují trýznění outsidery
obě strany potřebují pobídky zvenčí. ||| obě strany potřebují prodding cizinci
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď je jeden vyhlašovali, rozumní lidé na obou stranách, většina z okolního světa a tyto noviny: dva státy, s izraelem postoupení území pro bezpečnost.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď je tím, který hlásal rozumní lidé na obou stranách, na většině z vnějšího světa a v těchto novinách: dva státy, izrael postoupení území zabezpečení.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď zůstává jednou zatroubil rozumní lidé na obou stranách, většina z vnějšího světa, a tyto noviny : dva státy s izraelem postoupení území pro bezpečnost.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď je ta troubil rozumní lidé na obou stranách, většina z okolního světa a tyto noviny: dva státy, s izraelem postoupení území pro bezpečnost.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď zůstává ten zatroubil rozumní lidé na obou stranách, většina z okolního světa a tento noviny: dva státy, s izraelem postoupení území pro bezpečnost.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď zůstává jeden vyhlašovali rozumní lidé na obou stranách, většina z okolního světa a tyto noviny: dvou států, s izraelem postoupení území pro bezpečnost.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď zůstane jeden troubil rozumnými lidmi na obou stranách, většině z vnějšího světa a těchto novinách: dva státy, se izrael postoupením území pro bezpečnost.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď zůstává troubil rozumní lidé na obou stranách, na většině vnějšího světa a v těchto novinách: dva státy s izraelem postoupení území pro jistotu.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď zůstává jeden její rozumní lidé na obou stranách, většina z vnějšího světa, a to v novinách: dva státy, s izraelem postoupení území pro bezpečnost.
odpovědí je to, co hlásají rozumní lidé na obou stranách, většina vnějšího světa a tyto noviny: dva státy, kdy izrael postoupí území z důvodu bezpečnosti. ||| odpověď je tím, který troubil rozumní lidé na obou stranách, na většině vnějšího světa a v těchto novinách: dva státy ohledně izrael postoupení území zabezpečení.
v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje, že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci. ||| naděje - nějaký malý v krátkém termínu - je že zastavení palby dá trochu více vliv k nečlenům tlačit tu příčinu.
v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje, že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci. ||| naděje - maličká v krátkodobém horizontu - je, že příměří bude dávat trochu větší vliv zvenčí tlačí tuto příčinu.
v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje, že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci. ||| naděje - malou v krátké době - je to, že příměří bude mít trochu větší vliv lidem, kteří tlačí tu příčinu.
v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje, že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci. ||| naděje - malá jedna v krátké době - je, že příměří dá ještě větší vliv lidem, kteří tlačí tu příčinu.
v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje, že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci. ||| nadějí - malou jeden z krátkodobého hlediska - je, že příměří bude trochu více síly k cizincům tlačit, které způsobují.
v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje, že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci. ||| malá naděje - jedna v krátké době - je v tom, že příměří bude ještě větší vliv na lidi, kteří na tu příčinu.
v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje, že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci. ||| naděje -malý v krátkodobém horizontu - je to, že příměří bude dát trochu větší vliv na cizince tlačí ten důvod.
v krátkodobém výhledu existuje trochu naděje, že zastavení palby poskytne tlakům z vnějšku alespoň o trochou větší vliv na prosazení této věci. ||| naději - jedna malá v krátkém časovém horizontu, je to, že příměří bude dát trochu větší vliv na nezasvěcené tlačí, které způsobují.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabští lidé by také měli naléhat, aby hamas a fatah byly spolu.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabské země by také měla tisku hamásu a fatahu, aby se spojily.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabské nečleny by měly také stisknout hamas a fatah se shromáždit.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabští zvenčí by také stisknout hamás a fatah, aby se spojily.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabští lidé by také měli naléhat na to, aby hamás a fatah se spolu.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabské outsiderů by měl také tiskové hamásu a fatahu, aby se spojily.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabští outsiderů měly také tisku hamas a fatah, aby se spojily.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabští lidé by také měli naléhat, aby hamas a fatah se spojí.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabské cizinci měli také tiskové hamas a fatah, aby se spojily.
arabové zvenčí také musí tlačit na shodu mezi hamásem a fatahem. ||| arabské zvenčí by měly také stisknutím hamásu a fatahu, aby se spojily.
to by pro vytvoření palestinského státu udělalo více než bezprostřední nabídka virtuální státní suverenity v osn. ||| to by dělat více pro vytvoření palestinského státu, než je bezprostřední nabídky pro virtuální státnosti v osn.
to by pro vytvoření palestinského státu udělalo více než bezprostřední nabídka virtuální státní suverenity v osn. ||| to by mohl udělat víc pro vytvoření palestinského státu, než blížící se ucházet o virtuální státnosti v osn.
to by pro vytvoření palestinského státu udělalo více než bezprostřední nabídka virtuální státní suverenity v osn. ||| to by udělat víc pro vytvoření palestinského státu, než blížící se ucházet o virtuální státnosti v osn.
to by pro vytvoření palestinského státu udělalo více než bezprostřední nabídka virtuální státní suverenity v osn. ||| další by vytvořil palestinský stát než hrozící nabídka na virtuální státnost v osn.
to by pro vytvoření palestinského státu udělalo více než bezprostřední nabídka virtuální státní suverenity v osn. ||| to by dělalo více vytvořit palestinský stát než hrozící nabídka pro virtuální statehood u un.
to by pro vytvoření palestinského státu udělalo více než bezprostřední nabídka virtuální státní suverenity v osn. ||| další by vytvořil palestinský stát, než hrozící nabídka na virtuální státnosti v osn.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během svého prvního funkčního období, zanedbával předložit svůj vlastní plán pro mír.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během svého prvního období opomněl předložit vlastní plán pro mír.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během svého prvního funkčního období, že zanedbala představit svůj vlastní plán pro mír.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během svého prvního funkčního období, zanedbával prezentovat svůj plán pro mír.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během jeho prvním semestru, on zanedbával předložit jeho vlastní plán pro mír.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během svého prvního funkčního období, neopomene předložit vlastní plán na míru.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během svého prvního funkčního období, zapomněl na svůj vlastní plán na míru.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během svého prvního funkčního období, opomněl představit svůj vlastní plán na míru.
při svém prvním volebním období zanedbal představení svého vlastního mírového plánu. ||| během svého prvního období opomněl předložit vlastní plán k míru.
nyní, zpět v bílém domě, se zdá být stejně zdráhavý ve svém vstoupení do procesu. ||| zpátky v bílém domě, vypadá stejně ochotný být čerpány.
nyní, zpět v bílém domě, se zdá být stejně zdráhavý ve svém vstoupení do procesu. ||| zpátky v bílém domě, vypadá stejně jako zdráhají prokládají.
nyní, zpět v bílém domě, se zdá být stejně zdráhavý ve svém vstoupení do procesu. ||| zpět do bílého domu vypadá stejně ochotný být čerpány.
nyní, zpět v bílém domě, se zdá být stejně zdráhavý ve svém vstoupení do procesu. ||| zpět v bílém domě, vypadá stejně jako zdráhají prokládají.
nyní, zpět v bílém domě, se zdá být stejně zdráhavý ve svém vstoupení do procesu. ||| zpátky v bílém domě, vypadá přesně tak, jak se nechtěla nechat zatáhnout do.
nyní, zpět v bílém domě, se zdá být stejně zdráhavý ve svém vstoupení do procesu. ||| zpátky do bílého domu vypadá stejně ochotný vyvodit.
nyní, zpět v bílém domě, se zdá být stejně zdráhavý ve svém vstoupení do procesu. ||| zpět v bílém domu, on vypadá správně jak zdráhavě být vtáhnut.
to je žalostně krátkozraké. ||| je to žalostně krátkozraké.
to je žalostně krátkozraké. ||| to je silně krátkozraké.
to je žalostně krátkozraké. ||| to je žalostně krátkozraké.
to je žalostně krátkozraké. ||| toto je žalostně krátkozraké.
to je žalostně krátkozraké. ||| to je žalostně krátkozraká.
to je žalostně krátkozraké. ||| to je žalostně krátký slabozraké.
to je žalostně krátkozraké. ||| to je strašně krátkozraké.
to znamená mírové urovnání mezi izraelem a palestinci. ||| to znamená, že uzavření mírové dohody mezi izraelem a palestinci.
to znamená mírové urovnání mezi izraelem a palestinci. ||| to znamená, že mírová dohoda mezi izraelem a palestinci.
to znamená mírové urovnání mezi izraelem a palestinci. ||| to znamená mírové urovnání mezi izraelem a palestinci.
to znamená mírové urovnání mezi izraelem a palestinci. ||| to znamená, že mírové urovnání mezi izraelem a palestinci.
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| obyčejné zákony obalů cigaret vstoupí v platnost v austrálii
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| cigaretové obaly zákonů v platnost v austrálii
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| cigaretové hladké balení zákony vstoupí v platnost v austrálii
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| obyčejné zákony obalů cigaret jdou v platnost v austrálii
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| jednotné balení cigaret zákony vstupují v platnost v austrálii
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| rovina cigarety práva balení vstoupí do síly v austrálii
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| cigaretový balení zákony vstoupí v platnost v austrálii
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| prostě balení cigaret zákonů v platnost v austrálii
v austrálii vstoupily v platnost zákony o ošklivých cigaretových obalech ||| obyčejné zákony obalů cigaret vejdou v platnost v austrálii.
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| kouření varování a nahrazovaly části těl emblazoned o suchopárné ekologických důvodů, které jsou pro všechny stejné značky tabáku
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| kouření varování a nemocné části těla na matně zelené krabice, které jsou stejné pro všechny značky cigaret
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| kouření varování a nemocné části těla zůstala na zelené krabice, které jsou stejné pro všechny tabákové výrobky
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| kouřící varování a nemocné části těla pořizovali na nudné zelené krabice, které jsou stejné pro všechny značky.
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| kouřit upozornění a nemocné části těla velebené na jednotvárných zelených krabicích, které jsou stejné pro všechny značky tabáku
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| kouřící varování a nakažené části těla opatřily na nudné zelené krabice, které jsou stejné pro všechny tabákové značky
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| kouření varování a nemocné části strojů a mechanismů ozdobená na temně zelená pole, které jsou stejné pro všechny značky tabáku
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| nekuřácké upozornění a nemocné části těla nápisem na nudné zelených krabic, které jsou stejné pro všechny tabákové značky
na nevzhledných zelených krabičkách, které jsou stejné pro všechny značky tabáku, jsou vyobrazena varování pro kuřáky a nemocné části těla. ||| kouření upozornění a nemocné části těla na matně zelené skříně, které jsou stejné pro všechny tabáku značky
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| na rozdíl od rozlišných zdravotních upozornění a obrazů jediný rozdíl mezi balíčky, povinný od soboty, být značka jmenuje a tito jsou všichni tištění v totožném malém čele.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různých zdravotních varování a obr, jediný rozdíl mezi balení z povinné, v sobotu je obchodní značkou a tyto všechny tištěné stejným malým písmem.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různých zdravotních varování a obr jediný rozdíl mezi balení z povinné soboty je jména značek a tyto všechno tištěných stejným malým písmem.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různých zdravotních varování a obrazů, jediného rozdílu mezi balíci z povinné soboty, jsou obchodní značky, a všechny jsou vytištěny stejným malým písmem.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různých zdravotních varování a obrázky jediný rozdíl mezi zavazadla, povinné od soboty, jsou značky, a ty jsou všechny vytištěné ve stejných malým písmem.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různé zdravotní varování a obrazy jediný rozdíl mezi balení, povinné od soboty, jsou značek, a to vše jsou uvedena v stejné malé písmo.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různých zdravotních varování a obrázky, jediný rozdíl mezi balení, povinné od soboty, jsou značek, a to vše jsou vytištěny v totožné malé písmo.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různých zdravotních varování obrázky a jediný rozdíl mezi balíky, povinné od soboty, jsou značky, a to vše jsou vytištěny identické malé písmo.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různých zdravotních varování a obrazů, jediný rozdíl mezi balíky z povinné soboty, jsou obchodní značky, a všechny jsou vytištěny stejným malým písmem.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| kromě různých zdravotních varování a obrázky jediný rozdíl mezi balíky, povinné od soboty, jsou obchodní značky, a tyto jsou vytištěny stejné malým písmem.
kromě různých zdravotních varování a obrázků jsou povinně od soboty jediným rozdílem mezi krabičkami názvy značek, které jsou vytištěny stejným malým písmem. ||| na rozdíl od různých zdravotních varování a obrazyjediný rozdíl mezi balíčky, povinné od soboty, jsou značky, a to všechno jsou vytištěny malým písmem stejné.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| je to svět je přísný režim pro balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| je největším světovým přísný režim pro balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| je to nejpřísnější režim světa, který je, balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| je to svět je velmi přísný režim pro balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| je to nejpřísnější režim na světě, který je balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| to je svět je nejvíce přísná vláda pro balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| to je svět je nejvíce přísný režim pro balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| to je přísný režim pro balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| to je světově přísný režim pro balení tabáku.
jedná se o nejpřísnější režim na světě týkající se balení tabáku. ||| je to přísný režim pro balení tabáku.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| federální vláda austrálie říká, že cílem je odradit mladé lidi od kouření, že zbavit se vlastní kouzla.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| australská federální vláda říká, že cílem je odradit mladé lidi od kouření, že odstraněním zvyk půvabu.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladým lidem v kouření tím pádem zvyku ,pozlátkových.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| federální vláda austrálie říká, že cíl je odradit mladé lidi od kouření, že zbaví zvyk kouzla.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím zvyku půvabu.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| australská federální vláda říká, že cíl je odradit mladé lidi od kouření zbaví zvyk kouzla.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření odstraněním zvyk kouzlo.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| australská federální vláda říká, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že odstraní zvyk kouzlo.
australská federální vláda tvrdí, že cílem je odradit mladé lidi od kouření tím, že tento zlozvyk zbaví jeho přitažlivosti. ||| australská federální vláda říká cíl má zastrašit mladé lidi od kouření tím, že zbaví zvyk kouzla.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| spoléhá na to, že studie, které ukazují, že i v případě, že se lidé začnou kouřit, 26 let, je 99% šance, že to nikdy nesmí.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| je to spoléhat na studie ukazují, že pokud lidé nezačaly kouřit ve věku 26 existuje 99% šance, že se nikdy si to.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| je založený na studie ukazují, že pokud lidé nebyla zahájena kouření ve věku 26 je 99% šanci, že nikdy ji.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| to je závislé na studie ukazují, že pokud lidé začali kouřit ve věku 26 je 99% šance, nikdy ho nahoru.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| je spoléhat na studie ukazují, že pokud lidé nezačali kouřit ve věku 26 je99% šance, že se nikdy se to.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| to se spoléhá na studie ukazují, že pokud mají lidé nezačal kouřit ve věku 26 existuje 99% šance, že nikdy nebudou brát.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| spoléhá na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačali kouřit ve věku 26 je 99% šance, že se to nikdy nepřevezmou.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| spoléhá na studie, které ukazují, že, když lidé nezačali kouření rokem 26, je 99% šance, kterou to nikdy nepřevezmou.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| spoléhá na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačali kouřit věku 26 je 99% šance, že se to nikdy nepřevezmou.
spoléhá se na studie, které ukazují, že pokud lidé nezačnou kouřit do věku 26 let, je 99% šance, že nezačnou kouřit nikdy. ||| to se spoléhá na představení studi to jestliže lidé nezačali kouřit věkem 26 tam je 99 % šance, kterou oni odkážou nikdy začít s tím.
tabákový průmysl proti zavedení těchto zákonů tvrdě lobboval. ||| tabákový průmysl, tvrdě lobboval proti zákonům.
tabákový průmysl proti zavedení těchto zákonů tvrdě lobboval. ||| tabákový průmysl tvrdě lobbovali proti zákonům.
tabákový průmysl proti zavedení těchto zákonů tvrdě lobboval. ||| tabákový průmysl, tvrdě lobbovala proti zákonům.
tabákový průmysl proti zavedení těchto zákonů tvrdě lobboval. ||| tabákový průmysl tvrdě loboval proti zákonům.
tabákový průmysl proti zavedení těchto zákonů tvrdě lobboval. ||| tabákový průmysl lobboval tvrdě proti zákonům.
tabákový průmysl proti zavedení těchto zákonů tvrdě lobboval. ||| průmysl tabáku agitoval těžce proti právům.
tabákový průmysl proti zavedení těchto zákonů tvrdě lobboval. ||| tabákový průmysl důrazně lobbuje proti zákonům.
tabákové společnosti tvrdily, že tento zákon zvýší obchodování na černém trhu, což bude vést k levnějším a dostupnějším cigaretám. ||| tabákové firmy řekly, že by impuls s černým trhem, který vede k levnějším, dostupnějším cigaretám.
tabákové společnosti tvrdily, že tento zákon zvýší obchodování na černém trhu, což bude vést k levnějším a dostupnějším cigaretám. ||| tabákové firmy řekl, že by zvýšení obchod černého trhu, což vede k levnější, přístupnější cigaret.
tabákové společnosti tvrdily, že tento zákon zvýší obchodování na černém trhu, což bude vést k levnějším a dostupnějším cigaretám. ||| tabákové firmy uvedly, že by zvýšili obchodování s černým trhem, což vede k levnějším cigaretám přístupnější.
tabákové společnosti tvrdily, že tento zákon zvýší obchodování na černém trhu, což bude vést k levnějším a dostupnějším cigaretám. ||| tabák firmy tvrdily, že by podpořilo černý trh, což vede k levnější, přístupnější cigaret.
tabákové společnosti tvrdily, že tento zákon zvýší obchodování na černém trhu, což bude vést k levnějším a dostupnějším cigaretám. ||| tabákové firmy řekl, že podpoří černého trhu, což vedlo k levnější, dostupnější cigarety.
tabákové společnosti tvrdily, že tento zákon zvýší obchodování na černém trhu, což bude vést k levnějším a dostupnějším cigaretám. ||| firmy tabáku říkaly, že oni by zvýšili černý tržní obchod, vést k levnějším, dostupnějším cigaretám.
tabákové společnosti tvrdily, že tento zákon zvýší obchodování na černém trhu, což bude vést k levnějším a dostupnějším cigaretám. ||| tabákové firmy řekly, že by zvýšili obchodování s černým trhem, vede k levnějším přístupnějším cigaretám.
"díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům," říká scott mcintyre ze společnosti british american tobacco australia. ||| „bude mít vážné důsledky nezamýšlené důsledky z právních předpisů,“ řekl scott mcintyre z british american tobacco australia.
"díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům," říká scott mcintyre ze společnosti british american tobacco australia. ||| „tam bude mít vážné důsledky nezamýšlené důsledky ze zákona,“ řekl scott mcintyr british american tobacco australia.
"díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům," říká scott mcintyre ze společnosti british american tobacco australia. ||| „budou vážné nezamýšlené důsledky ze zákona,“ řekl scott mcintyre britské austrálie amerického tabáku.
"díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům," říká scott mcintyre ze společnosti british american tobacco australia. ||| "budou vážné nezamýšlené důsledky ze zákona," řekl scott mcintyre britské austrálie amerického tabáku.
"díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům," říká scott mcintyre ze společnosti british american tobacco australia. ||| „tam bude mít vážné důsledky nezamýšlené důsledky ze zákona,“ řekl scott mcintyre british american tobacco australia.
"díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům," říká scott mcintyre ze společnosti british american tobacco australia. ||| "bude tam vážné nezamýšlenými důsledky z právních předpisů," řekl scott mcintyre z british american tobacco australia.
"díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům," říká scott mcintyre ze společnosti british american tobacco australia. ||| "bude vážné nezamýšlené důsledky z legislativy," řekl scott mcintyre british american tobacco austrálie.
"díky této legislativě dojde k závažným neúmyslným následkům," říká scott mcintyre ze společnosti british american tobacco australia. ||| “tam bude být vážné neúmyslné následky od legislativy,” říkal scott mcintyre britské americké tabákové austrálie.
padělatelé z Číny a indonésie přivezou mnohem více těchto výrobků, které se budou prodávat na australských ulicích. ||| padělatelé z číny a indonésie přinese mnohem víc tyto produkty se prodávají na ulicích z austrálie.
padělatelé z Číny a indonésie přivezou mnohem více těchto výrobků, které se budou prodávat na australských ulicích. ||| padělatelé z Číny a indonésie přinese spoustu více těchto produktů se prodávat na ulicích austrálie.
padělatelé z Číny a indonésie přivezou mnohem více těchto výrobků, které se budou prodávat na australských ulicích. ||| padělatelé z Číny a indonésie přinese mnohem víc z těchto produktů dolů k prodeji na ulicích v austrálii.
padělatelé z Číny a indonésie přivezou mnohem více těchto výrobků, které se budou prodávat na australských ulicích. ||| padělatelé z Číny a indonésie přinese losy více těchto produktů dole prodávat na ulicích austrálie.
padělatelé z Číny a indonésie přivezou mnohem více těchto výrobků, které se budou prodávat na australských ulicích. ||| padělatelé z číny a indonésie přinesou mnohem více těchto výrobků, aby prodávali na ulicích v austrálii.
padělatelé z Číny a indonésie přivezou mnohem více těchto výrobků, které se budou prodávat na australských ulicích. ||| padělatelé z číny a indonésie přinese mnohem více těchto výrobků, aby prodávali na ulicích v austrálii.
padělatelé z Číny a indonésie přivezou mnohem více těchto výrobků, které se budou prodávat na australských ulicích. ||| padělatelé z číny a indonésie, přinesou řadu více těchto výrobků, aby prodávali na ulicích, v austrálii.
jiný tvrdí, že zákony zvýšily jejich obchody. ||| jiní zase říkají, že zákony zvýšily své podnikání.
jiný tvrdí, že zákony zvýšily jejich obchody. ||| jiní říkají, že zákony se zvýšila jejich podnikání.
jiný tvrdí, že zákony zvýšily jejich obchody. ||| jiní říkají práva zvýšila jejich obchod.
jiný tvrdí, že zákony zvýšily jejich obchody. ||| jiní říkají, že zákony, které zvyšují svou činnost.
jiný tvrdí, že zákony zvýšily jejich obchody. ||| jiní říkají, že zákony zvyšovaly svou činnost.
jiný tvrdí, že zákony zvýšily jejich obchody. ||| jiní tvrdí, že zákony posílily své podnikání.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha řekl zico prodala až 6 000 velkoobchodních prodejen a čeká na nové akcie.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha říkal zico prodával až 6,000 k velkoobchodním prodejům a očekával novou zásobu.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha řekl zico prodal až 6000 do velkoobchodů a čekal na nové zásoby.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha řekl zico prodala až 6000 na velkoobchodních prodejen a čekala na nové akcie.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha řekl zico prodávala až 6000 velkoobchodních prodejen a čekala na nové akcie.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha, řekl zico prodal až 6000 na velkoobchodních prodejen a čeká na nové zboží.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha, řekl zico prodal až 6000 velkoobchodní prodejny a že čeká na novou.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha řekl zico prodala až 6 000 na velkoobchodních prodejen a čekal na nové akcie.
ha uvedla, že společnost zico prodala téměř 6 000 kusů velkoobchodním prodejcům a očekává nové zásoby. ||| ha řekl, zico prodal až 6 000 velkoobchodním prodejnám a že čekal na novou akcii.
je to pro nás dobrý obchod. ||| je to pro nás dobrý obchod.
je to pro nás dobrý obchod. ||| to je dobré pro nás.
je to pro nás dobrý obchod. ||| to je pro nás dobrý byznys.
je to pro nás dobrý obchod. ||| to je dobrý obchod pro nás.
je to pro nás dobrý obchod. ||| je to pro nás dobrý byznys.
je to pro nás dobrý obchod. ||| toto je dobrý obchod pro nás.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciální závěs, říkají odborníci, je popularita sociální média s velmi demografické plán zaměření.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciální nebezpečí, tvrdí odborníci, je obliba sociálních médií, velmi demografický plán se zaměřuje.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciál komplikaci, odborníci říkají, je popularita sociálních médií s velmi demografické plán je.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciální háček, odborníci říkají, je popularita sociálních médií, velmi demografický plán se zaměřuje.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciální háček, odborníci říkají, je popularita sociálních médií s velmi demografické plán je zaměření.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciální háček, říkají odborníci, je popularita sociálních médií, velmi demografický plán se zaměřuje.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciální překážka, odborníci tvrdí, že je popularita sociálních médií s demografickým plán je zaměření.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciální nesnáz, experti říkají, je popularita sociálních médií s velmi demografický plán zamíří na.
jako možný zádrhel experti uvádějí popularitu sociálních médií u té demografické skupiny, na kterou se plán zaměřuje. ||| potenciál zařízení, říkají odborníci, je popularita sociálních médií s velmi demografickýplán se zaměřuje.
austrálie zakázala internetovou reklamu prováděnou místními společnostmi a internetovými stránkami, nemůže však omezovat zahraniční stránky. ||| austrálie zakázala webové reklamy ze strany místních firem a webů, ale nemůže omezit zahraniční servery.
austrálie zakázala internetovou reklamu prováděnou místními společnostmi a internetovými stránkami, nemůže však omezovat zahraniční stránky. ||| austrálie zakázala webovou reklamu místní společnosti a místa, ale nemůže omezovat zahraniční místa.
austrálie zakázala internetovou reklamu prováděnou místními společnostmi a internetovými stránkami, nemůže však omezovat zahraniční stránky. ||| austrálie má zakázanou webovou reklamu místních společností a místa ale moci ne omezit zámořská místa.
austrálie zakázala internetovou reklamu prováděnou místními společnostmi a internetovými stránkami, nemůže však omezovat zahraniční stránky. ||| austrálie zakázala internetové reklamy místních firem a stránek, ale nemůže omezit zahraniční stránky.
austrálie zakázala internetovou reklamu prováděnou místními společnostmi a internetovými stránkami, nemůže však omezovat zahraniční stránky. ||| austrálie zakázala internetové reklamy místních firem a stránky, ale nemohou omezovat v zámoří.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman zaznamenal nárůst průměrné "joe" recenze značek na sociální média servery, jako je youtube, twitter a facebook.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman zaznamenala nárůst průměrných "joe" názory značek na sociálních sítí, jako je youtube, twitter a facebook.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman zaznamenali zvýšení "průměr" přezkumy joe značek na sociální média stránky jako youtube, twitteru a facebooku.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman zaznamenala nárůst „průměrný“ hodnocení značek na sociální média servery jako youtube, twitter a facebook.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman poznamenal zvýšení "průměrný joe" recenze značek na sociální média stránky jako youtube, facebook a twitter.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| Čestný občan si všiml zvyšování “průměrných joe” recenzí značek na sociálních mediálních místech takový jako youtube, pípání a facebook.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman zaznamenal zvýšení "průměrných joea" hodnocení značek sociálních mediálních míst jako youtube, twitter a facebook.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman zaznamenala nárůst průměrné "joe" hodnocení značek na sociální média serverů, jako je youtube, twitter a facebook.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman zaznamenal nárůst průměrných „joe“ hodnocení značek sociálních médií, míst, jako je youtube, twitter a facebook.
paní freeman zaznamenala zvýšení hodnocení značek na sociálních sítích, jako jsou youtube, twitter a facebook, prováděných "průměrným honzou". ||| freeman zaznamenal nárůst „průměrná“ hodnocení značek sociálních médií stránky jako youtube, twitter a facebook.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| british american tobacco australia řekl, že odvětví bylo zaměřeno na jednání s novými pravidly, spíše než marketing.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| british american tobacco austrálie řekl, že odvětví bylo zaměřeno na zabývající se nová pravidla, spíše než marketing.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| britská americká tabáková austrálie říkala průmysl byl soustředěný na prodávání s novými pravidly spíše než marketing.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| britská americký tabák austrálie řekla, že odvětví bylo zaměřeno na trh, který se zabývá novými pravidly.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| british american tobacco austrálie řekl, že průmysl se zaměřuje na řešení nových pravidel, spíše než marketingu.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| british american tobacco, austrálie, řekla, že odvětví bylo zaměřeno na trh, který se zabývá novými pravidly.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| british american tobacco australia řekl, že průmysl byl zaměřen na řešení s novými pravidly spíše než marketing.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| british american tobacco australia řekl průmysl byl zaměřen na jednání s novými pravidly, spíše než marketing.
společnost british american tobacco australia tvrdí, že odvětví se zaměřilo na to, jak naloží s novými předpisy, než na marketing. ||| british american tobacco australia řekl průmyslu se zaměřovala na obchodování s novými pravidly, spíše než marketing.
vynesení rozhodnutí soo se očekává v polovině roku 2013. ||| světové obchodní organizace (wto) rozhodnutí je pravděpodobně v polovině roku 2013.
vynesení rozhodnutí soo se očekává v polovině roku 2013. ||| wto rozhodne pravděpodobně v polovině roku 2013.
vynesení rozhodnutí soo se očekává v polovině roku 2013. ||| wto rozhodnutí je pravděpodobné v mid-2013.
vynesení rozhodnutí soo se očekává v polovině roku 2013. ||| rozhodnutí wto je pravděpodobně v polovině roku 2013.
vynesení rozhodnutí soo se očekává v polovině roku 2013. ||| wto je pravděpodobné, že rozhodnutí v mid-2013.
ministryně plibersek říká, že vláda vedla rozhovory s dalšími vládami, které uvažují o podobných zákonech týkajících se obalů. ||| plibersek řekl, že vláda byla diskuse s jinými zeměmi, které považují podobné zákony, o obalu.
ministryně plibersek říká, že vláda vedla rozhovory s dalšími vládami, které uvažují o podobných zákonech týkajících se obalů. ||| plibersek říkal vládu měly pořádané diskuse s rozvažováním jiných zemí podobná práva na balení.
ministryně plibersek říká, že vláda vedla rozhovory s dalšími vládami, které uvažují o podobných zákonech týkajících se obalů. ||| plibersek řekl, že vláda má konat diskuse s ostatními zeměmi, uvážíme-li, podobné zákony na obalu.
ministryně plibersek říká, že vláda vedla rozhovory s dalšími vládami, které uvažují o podobných zákonech týkajících se obalů. ||| pliberseková řekl, že vláda byla diskuse s ostatními zeměmi, které považují podobné zákony o obalech.
ministryně plibersek říká, že vláda vedla rozhovory s dalšími vládami, které uvažují o podobných zákonech týkajících se obalů. ||| plibersek řekl, že vláda byla diskuse s ostatními zeměmi, které se domnívají, že podobné zákony, na obalu.
ministryně plibersek říká, že vláda vedla rozhovory s dalšími vládami, které uvažují o podobných zákonech týkajících se obalů. ||| plibersek řekl, že vláda konala diskuse s ostatními zeměmi s ohledem podobné zákony na obalu.
kanada byla první zemí, která v roce 2001 zavedla povinné varovné fotografie. ||| kanada byla první země, je povinná varování fotografií v roce 2001.
kanada byla první zemí, která v roce 2001 zavedla povinné varovné fotografie. ||| kanada je první zemí, aby fotografie varováním povinný v roce 2001.
kanada byla první zemí, která v roce 2001 zavedla povinné varovné fotografie. ||| kanada byla první země dělat fotografii upozornění povinný v roce 2001.
kanada byla první zemí, která v roce 2001 zavedla povinné varovné fotografie. ||| kanada je první zemí, aby fotografie varování povinně v roce 2001.
kanada byla první zemí, která v roce 2001 zavedla povinné varovné fotografie. ||| kanada je první zemí, která se fotografie varování povinně v roce 2001.
nyní se rozšířily do více než 40 zemí včetně brazílie, turecka a ukrajiny. ||| nyní rozšířit do více než 40 zemí, včetně brazílie, turecko a ukrajina.
nyní se rozšířily do více než 40 zemí včetně brazílie, turecka a ukrajiny. ||| nyní se rozšíří na více než 40 země, včetně brazílie, turecko a ukrajina.
nyní se rozšířily do více než 40 zemí včetně brazílie, turecka a ukrajiny. ||| nyní se rozšíří na více než 40 zemí, včetně brazílie, turecko a ukrajina.
nyní se rozšířily do více než 40 zemí včetně brazílie, turecka a ukrajiny. ||| oni teď rozšíří se do více než 40 zemí včetně brazílie, turecka a ukrajiny.
o přísnějších zákonech uvažují velká británie, nový zéland, jihoafrická republika a indie. ||| tvrdší zákony jsou považovány v británii, nový zéland, jižní africe a indii.
o přísnějších zákonech uvažují velká británie, nový zéland, jihoafrická republika a indie. ||| přísnější zákony jsou považovány za v británii, novém zélandu, jižní africe a indii.
o přísnějších zákonech uvažují velká británie, nový zéland, jihoafrická republika a indie. ||| tvrdší zákony jsou považovány v británii, nový zéland, jihoafrická republika a indie.
o přísnějších zákonech uvažují velká británie, nový zéland, jihoafrická republika a indie. ||| tvrdší zákony jsou zvažovány ve velké británii, nový zéland, jižní afriky a indie.
o přísnějších zákonech uvažují velká británie, nový zéland, jihoafrická republika a indie. ||| přísnější právní předpisy jsou posuzovány v británii, nový zéland, jižní afrika a indie.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnoho kuřáků v austrálii nadále vzdoruje.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnoho kuřáků s austrálií nadále vzdoruje.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnoho kuřáků v austrálii i nadále vzdoruje.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnohé kuřáky v austrálii zůstat vyzývavým.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnozí kuřáci v austrálii zůstávají vzdor.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnoho kuřáků v austrálii, vzdoruje.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnozí kuřáci v austrálii zůstane.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnoho kuřáků v austrálii zůstane vzdorné.
mnoho kuřáků v austrálii vzdoruje. ||| mnoho kuřáků v austrálii nepodlehnou.
obrázky na mně nemají žádný vliv. ||| fotky, které nemají vliv na mě.
obrázky na mně nemají žádný vliv. ||| obrazy mě nemají.
obrázky na mně nemají žádný vliv. ||| obrázky se na mě.
obrázky na mně nemají žádný vliv. ||| obrazy neovlivní mě.
obrázky na mně nemají žádný vliv. ||| obrázky nemají vliv na mě.
prostě je ignoruji. ||| jen jsem je ignorovat.
prostě je ignoruji. ||| je prostě ignoruje.
prostě je ignoruji. ||| jsem je ignorovat.
prostě je ignoruji. ||| já jen ignoruji je.
prostě je ignoruji. ||| jen jsem ignorovat.
prostě je ignoruji. ||| prostě je ignoruju.
prostě je ignoruji. ||| jen jsem si jich nevšímat.
"jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky," říká victor el hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech. ||| "jen si zakouřit a dej to pryč," řekl viktor el hage, jak si koupil krabičku s fotografií z úst nádor.
"jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky," říká victor el hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech. ||| "tak vezmete kouř a že to dal pryč," řekl victor el hage, jak koupil krabičku fotografii nádoru úst.
"jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky," říká victor el hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech. ||| "jen si dát cigáro a dát to pryč," řekl victor el hage, když si koupil sadu s fotografií v ústech nádor.
"jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky," říká victor el hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech. ||| „prostě si zakouřit a dej to pryč,“ řekl viktor el hage jako koupil krabičku s fotografií z úst nádoru.
"jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky," říká victor el hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech. ||| „tak se, kouř a že ho dal pryč,“ řekl victor el hage, jak si koupil krabičku fotografii nádoru úst.
"jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky," říká victor el hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech. ||| “vy jen chytnete kouř a odložíte to,” říkal victor el hage jak on koupil balíček s fotografií nádoru úst.
"jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky," říká victor el hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech. ||| "jen si vezměte si cigaretu a odložil," řekl viktor el hage, jak si koupil krabičku s fotografií z úst nádoru.
"jen si vytáhnete cigaretu a krabičku strčíte zpátky," říká victor el hage při nákupu krabičky s fotografií nádoru v ústech. ||| „prostě dát cigáro a dát pryč,“ řekl viktor el hage, když koupil krabičku fotografii nádoru úst.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně řečeno, není jediný důvod, proč bych se zastavit, a že je to moje malá holčička.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně řečeno, je pouze jedním důvodem, proč jsem byl přestat, a to je mé malé holčičky.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně, tam má jen jeden důvod já bych se zastavil a to je má malá dívka.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně řečeno existuje jen jeden důvod, proč by zastavit, a to je moje malá holčička.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně je jediný důvod, který bych zastavil a je to moje malá holčička.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně řečeno, je tu jen jeden důvod, proč bych přestat, a to je moje holčička.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně řečeno, je jen jeden důvod, proč jsem zastavil, a to je moje malá holčička.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně řečeno, a to je jediný důvod, proč bych se zastavil a je to moje malá holčička.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně, to je jediný důvod, proč jsem přestala, a to je moje holčička.
upřímně řečeno, je jen jeden důvod, abych přestal kouřit, a to je moje malá dcerka. ||| upřímně řečeno, existuje jen jediný důvod, proč bych měl přestat, a to je moje malá holčička.
james yu, který vlastní trafiku king of the pack v centru sydney, tvrdí, že díky jednotným krabičkám je pro něho těžší je vyrovnat do regálů. ||| james, který provozuje krále trafikantů pack v centru sydney, řekl, že jednotný obal byl těžší skládat své police
james yu, který vlastní trafiku king of the pack v centru sydney, tvrdí, že díky jednotným krabičkám je pro něho těžší je vyrovnat do regálů. ||| james yu, který vede king of the pack trafika v centru sydney, řekl jednotné obaly ztěžovalo stack police
james yu, který vlastní trafiku king of the pack v centru sydney, tvrdí, že díky jednotným krabičkám je pro něho těžší je vyrovnat do regálů. ||| james yu, který provozuje krále trafiky packu ve středním sydney, řekl, že jednotný obal byl těžší skládat své police
james yu, který vlastní trafiku king of the pack v centru sydney, tvrdí, že díky jednotným krabičkám je pro něho těžší je vyrovnat do regálů. ||| james yu, která řídí king of the pack trafika v centru sydney, řekl jednotné obaly ztěžovalo stack police
james yu, který vlastní trafiku king of the pack v centru sydney, tvrdí, že díky jednotným krabičkám je pro něho těžší je vyrovnat do regálů. ||| james ju, který vede král pack trafice v centru sydney, řekl jednotné obaly ztěžovalo stack police
james yu, který vlastní trafiku king of the pack v centru sydney, tvrdí, že díky jednotným krabičkám je pro něho těžší je vyrovnat do regálů. ||| james yu, který provozuje krále trafiky packu v centru sydney, řekl, že jednotné balení ztěžovalo skládat své police
"vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl yu. ||| "dříve trvalo mi hodinu vyložit dodávku, teď mi trvá čtyři hodiny," řekl yu.
"vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl yu. ||| "je to pro mě hodinu vyložit náklad, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl ju.
"vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl yu. ||| „brali mě to hodiny, složí dodávku, teď mi trvá čtyři hodiny,“ řekl ju.
"vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl yu. ||| „to mě brával hodinu předat zásilku, teď mi to trvá čtyři hodiny,“ řekl.
"vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl yu. ||| “to vzalo mně hodinu vykládat doručení, teď to vyžaduje mě čtyři hodiny,” yu říkal.
"vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl yu. ||| "použilo, aby mě trvalo hodinu, složí dodávku, teď trvá mé čtyři hodiny," řekla yu.
"vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl yu. ||| „to mě brali hodiny, složí dodávku, teď mi to trvá čtyři hodiny,“ řekl ju.
"vyložení nákladu mi trvalo jednu hodinu, teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl yu. ||| "je využívána k mi vyložit celé hodiny na dodávky, nyní, než čtyři hodiny," prohlásil jü.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| "vláda by měly mít jen zakázat jim úplně a pak byl jít v pořádku, v pořádku, abychom to udělali, ukončit svou činnost," řekl, jeho rukou v ovzduší.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| „vláda by tak měla zakázat je úplně a pak jsme šli v pohodě, dobře jsme uděláni, budeme moci zavřít krám,“ řekl a rozhodil ruce.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| „vláda by se měla zakázat úplně a pak jsme šli, jsme dobře udělat, zavřeme krám,“ řekl a rozhodil ruce.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| „vláda by tak měla zakázat je úplně a pak jsme šli v pohodě, dobře jsme udělali, můžeme zavřít krám,“ řekl a rozhodil ruce.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| "vláda by měla mít právě zakázán je a pak dáme ok, fajn, jsme hotovi, budete zavřeme krám," řekl, rozhodil ruce do vzduchu.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| „vláda by měla mít jen zakázány úplně a pak jsme šli tak dobře, jsme hotovi, budeme se muset zavřít krám,“ řekl a rozhodil ruce.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| “vláda by měla jen zakázali je dohromady a pak my bychom šli schválit, jemný, my jsme děláni, my umlčíme obchod,” on říkal, vyhazovat jeho ruce ve vzduchu.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| "vláda by měla mít jen zcela je zakázáno, a pak jsme šli v pořádku, v pořádku, jsme hotovi, můžeme zavřít krám," řekl a rozhodil rukama ve vzduchu.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| "vláda by měla mít jen je zakázáno úplně a pak jsme šli v pořádku, v pořádku, že jsme udělali, můžeme zavřít krám," řekl, házení rukama ve vzduchu.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| "vláda by je tak měla zakázat úplně a pak bychom šli, jsme, dobře být uděláno, zavřeme krám," řekl, zvrací své ruce do vzduchu.
"vláda by je prostě měla úplně zakázat, pak bychom si řekli: ,ok, to je konec, zavřeme krám'," řekl a rozhodil rukama. ||| "vláda by měla právě zakázala jim úplně a pak bychom šli v pořádku, v pořádku, jsme hotovi, budeme zavřel krám," řekl a hodil rukama ve vzduchu.
ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný ||| neustále zapojen ve světě to není tak špatné, aby se nudit
ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný ||| v neustále plugged-in world, it 's not all be bad kniha za pár
ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný ||| v neustále plugged-in světové, jde ne všechny bad, aby si otrávení
ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný ||| v neustálém plugged-in world, ještě to není tak špatné být znuděné
ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný ||| v neustále zapojen do zásuvky světě, je to tak špatné se nudit
ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný ||| v stále ucpaný-ve světě, to není celé špatné být znuděný
ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný ||| v neustále plugged-in world, it 's not all bad to be bored
ve světě neustálého připojení není tak špatné být znuděný ||| v neustálém plugged-in světě to není všechen bad být znuděné
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| já jsem utrácel pět neočekávaných hodin v letišti tato dovolená dnu díkůvzdání když naše letadlo mělo mechanické potíže a my jsme museli čekat na další letadlo přijít.
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| strávil jsem pět neočekávané hodin na letišti tohoto svátku díkůvzdání, když naše letadlo mechanické problémy, a tak jsme museli čekat na další letadlo dorazit.
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| strávil jsem pět hodin na letišti tento svátek díkůvzdání, když se naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat, až dorazí další letadlo.
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| strávil jsem pět neočekávané hodin na letišti tento svátek díkůvzdání, když naše letadlo mělo mechanické problémy a museli jsme čekat na další letadlo, aby se dospělo.
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| strávil jsem pět nečekané hodin na letišti to díkůvzdání, když se naše letadlo měl technické potíže a museli jsme čekat na to, až dorazí další letadlo.
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| strávil jsem pět nečekané hodin na letišti to dni díkůvzdání dovolenou, kdy naše letadlo mělo mechanických problémy a jsme museli čekat na další letadlo.
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| jsem strávil pět nečekané hodin na letišti tomuto svátku díkůvzdání, když naše letadlo mělo potíže mechaniky a museli jsme čekat na další letadlo dorazí.
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| strávil jsem pět hodin nečekaných na letišti v tento den svátku, kdy naše letadlo mělo technické potíže, a tak jsme museli čekat na další letadlo.
poslední den díkuvzdání jsem neočekávaně strávil pět hodin na letišti, když mělo naše letadlo mechanické potíže a my jsme museli čekat na přílet dalšího letadla. ||| strávil jsem pět neočekávaných hodin na letišti tento den svátek, kdy naše letadlo mělo mechanické potíže a museli jsme čekat na další letadlo, přijde.
takže jsme měl spoustu času přemýšlet o nudě. ||| takže jsem měl spoustu času na úvahy o tématu, nudy.
takže jsme měl spoustu času přemýšlet o nudě. ||| tak dost času na přemýšlení o tématu nudy.
takže jsme měl spoustu času přemýšlet o nudě. ||| tak já jsem měl spoustu času myslet na předmět nudy.
takže jsme měl spoustu času přemýšlet o nudě. ||| takže jsem měl dost času na přemýšlení o tématu nudy.
takže jsme měl spoustu času přemýšlet o nudě. ||| takže jsem měl spoustu času na přemýšlení o téma z nudy.
takže jsme měl spoustu času přemýšlet o nudě. ||| takže jsem měl dost času na přemýšlení o předmětu nudy.
nebudu vám lhát. ||| nebudu ti lhát.
nebudu vám lhát. ||| nebudu vám lhát.
nebudu vám lhát. ||| jsem si leží na vás.
nebudu vám lhát. ||| já nebudu lhát vám.
ale někteří vědci a experti na dětský vývoj stále více přicházejí s chválou nudění se. ||| ale stále, někteří akademici a vývoj dítěte odborníci se pochvalně nudy.
ale někteří vědci a experti na dětský vývoj stále více přicházejí s chválou nudění se. ||| ale zvýšeně, někteří akademici a dětští rozvojoví experti vyjdou ve chvále nudy.
ale někteří vědci a experti na dětský vývoj stále více přicházejí s chválou nudění se. ||| ale stále více, někteří akademici a rozvoj dítěte se znalci vycházejí v chvále nudy.
ale někteří vědci a experti na dětský vývoj stále více přicházejí s chválou nudění se. ||| ale stále, někteří akademici a experti pro vývoj dítěte jsou coming out v chvále nudou.
ale někteří vědci a experti na dětský vývoj stále více přicházejí s chválou nudění se. ||| ale stále ještě někteří akademici a dítě odborníci vycházejí v chvále nudy.
Říkají, že pro nás (a naše děti) je dobré se občas nudit. ||| to je dobře pro nás a naše děti - nudit se o příležitosti, říká se.
Říkají, že pro nás (a naše děti) je dobré se občas nudit. ||| to je v pořádku pro nás - a naše děti - být znuděný příležitostně, oni říkají.
Říkají, že pro nás (a naše děti) je dobré se občas nudit. ||| je to dobré pro nás - a naše děti - otrávení, říkají.
Říkají, že pro nás (a naše děti) je dobré se občas nudit. ||| je to dobře pro nás a naše děti – nudit se při nějaké příležitosti, říkají.
Říkají, že pro nás (a naše děti) je dobré se občas nudit. ||| to je v pořádku pro nás - a naše děti - se nudit příležitostně, říkají.
nutí to mozek jít do zajímavých směrů, což může podporovat tvořivost. ||| nutí mozek, aby šli na zajímavé tangenty, možná podporují kreativitu.
nutí to mozek jít do zajímavých směrů, což může podporovat tvořivost. ||| nutí mozek jít na zajímavé mechanikou, možná podpora kreativity.
nutí to mozek jít do zajímavých směrů, což může podporovat tvořivost. ||| nutí mozek jít na zajímavé tangenty, které možná podporují tvořivost.
nutí to mozek jít do zajímavých směrů, což může podporovat tvořivost. ||| to přinutí mozek jít na zajímavých tangentách, možná se starat o kreativitu.
nutí to mozek jít do zajímavých směrů, což může podporovat tvořivost. ||| mozek nutí jít na zajímavé tangentou, které možná podporují kreativitu.
nutí to mozek jít do zajímavých směrů, což může podporovat tvořivost. ||| nutí mozek jít na zajímavé mechanikou, možná podpora tvořivosti.
nutí to mozek jít do zajímavých směrů, což může podporovat tvořivost. ||| nutí mozku, aby se na zajímavou tangents, možná podpora tvořivosti.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože naše většina téměř důsledně je připojena k jedné obrazovce nebo jiným těmto dnům, nemáme výhody nudy.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože většina z nás jsou téměř neustále do jednoho obrazovce nebo další těchto dnech jsme si získat výhody nudy.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože většina z nás jsou téměř shodně napojeni na jedné obrazovce nebo jiný v těchto dnech, nemáme zkušenosti výhody plynoucí z nudy.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože většina z nás jsou téměř důsledně napojeného na jedné obrazovce nebo jiném v těchto dnech, nechceme získat výhody z nudy.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože většina z nás téměř důsledně je napojena na jedné obrazovce nebo jiným těmto dnům, nemáme výhody nudy.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože většina z nás být téměř konzistentně napojil se na jednu obrazovku nebo jiný tyto dny, my nezažijeme výhody nudy.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože většina z nás jsou téměř neustále zapojen do jednu obrazovku nebo jiný v těchto dnech, nemáme zkušenosti, výhody nudou.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože většina z nás jsou téměř vždy zapojen do jedné obrazovky nebo jiný v těchto dnech, nemáme zkušenosti z nudy.
a vzhledem k tomu, že většina z nás je v dnešní době neustále připojena k nějaké obrazovce, nemáme šanci si nudu užít. ||| a protože většina z nás se téměř neustále zapojen do jedné obrazovce nebo jiný v těchto dnech, nemáme poznat výhody nudy.
měli bychom tedy nudu podporovat? ||| tak bychom měli obejmout nudu?
měli bychom tedy nudu podporovat? ||| tak bychom nás měla obejmout nudu?
měli bychom tedy nudu podporovat? ||| měli bychom tedy objetí nudy?
měli bychom tedy nudu podporovat? ||| takže bychom měli objetí nudy?
měli bychom tedy nudu podporovat? ||| tak měli bychom obejmout nudu?
měli bychom tedy nudu podporovat? ||| měli bychom tedy obejmout nudit?
měli bychom tedy nudu podporovat? ||| měli bychom tedy přijmout nudu?
měli bychom tedy nudu podporovat? ||| takže bychom měli přijmout nudy?
a ne. ||| a ne.
a ne. ||| a no.
ale k tomu se vrátím. ||| ale vrátím se k tomu.
ale k tomu se vrátím. ||| ale já budu dostávat se zpátky do toho.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| ze všeho nejdřív, stejně jako mnoho jiných lidí, jsem předpokládal, že nuda byla relativně nedávný fenomén s příchodem dalšího volného času.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| v první řadě, stejně jako mnoho jiných lidí, tak jsem předpokládal, že nuda je relativně nový fenomén, s příchodem více volného času.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| za prvé, stejně jako mnoho lidí, předpokládal jsem, že nuda je poměrně novým jevem, s příchodem více volného času.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| především, stejně jako mnoho jiných lidí, jsem předpokládal, že nuda je relativně nový fenomén, s příchodem dalšího volného času.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| v prvé řadě, stejně jako mnoho lidí předpokládal jsem, že nuda je relativně novým jevem, s příchodem více volného času.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| nejprve ze všeho jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda byla relativně nedávný jev s příchodem dalšího volného času.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| v první řadě, stejně jako mnoho lidí, myslel jsem si, že je to poměrně nový jev, s příchodem více volného času.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| v první řadě, stejně jako mnoho lidí, jsem předpokládal, že nuda je poměrně nedávným jevem, s příchodem více volného času.
za prvé, stejně jako mnoho lidí jsem předpokládal, že nuda je poměrně novým jevem, ke kterému došlo s příchodem více volného času. ||| nejprve všichni, jako mnoho lidí, já jsem předpokládal, že nuda byla relativně nedávný jev, s příchodem více volného času.
"ve skutečnosti má nuda dlouhou historii," řekl. ||| “nuda vlastně má velmi dlouhou historii,” on říkal.
"ve skutečnosti má nuda dlouhou historii," řekl. ||| "nuda ve skutečnosti má velmi dlouhou historii," řekl.
"ve skutečnosti má nuda dlouhou historii," řekl. ||| "nudy má dlouhou historii," řekl.
"ve skutečnosti má nuda dlouhou historii," řekl. ||| „nuda skutečně má velmi dlouhou historii,“ řekl.
a potom je také otázka toho, jakým způsobem definujeme nudu. ||| pak je tu otázka, jak definujeme nudu.
a potom je také otázka toho, jakým způsobem definujeme nudu. ||| pak je otázka jak my definujeme nudu.
a potom je také otázka toho, jakým způsobem definujeme nudu. ||| pak je tu otázka, jak definujeme nudy.
a potom je také otázka toho, jakým způsobem definujeme nudu. ||| pak je tu otázka, jak definovat nudou.
a potom je také otázka toho, jakým způsobem definujeme nudu. ||| pak je tu otázka, jak definovat nudu.
potíž je v tom, že byla definována a prodiskutována mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, profesor psychologie na york university v ontariu v kanadě. ||| potíž je v tom, že to byl definován, a diskutovali, mnoha způsoby, řekl john d. eastwood, docentka psychologie na univerzitě v kanadském ontariu.
potíž je v tom, že byla definována a prodiskutována mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, profesor psychologie na york university v ontariu v kanadě. ||| potíž je v tom, že to byla definována, a diskutovali, v mnoha různými způsoby, "řekl john d. eastwood, mimořádný profesor psychologie na york university v kanadské provincii ontario, kanada.
potíž je v tom, že byla definována a prodiskutována mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, profesor psychologie na york university v ontariu v kanadě. ||| potíž je, že má byla definována a popsána v mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, mimořádný profesor psychologie na york university v ontariu, kanada.
potíž je v tom, že byla definována a prodiskutována mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, profesor psychologie na york university v ontariu v kanadě. ||| potíž je v tom, že to byla definována a diskutovat, v mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, mimořádný profesor psychologie na york university, ontario, kanada.
potíž je v tom, že byla definována a prodiskutována mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, profesor psychologie na york university v ontariu v kanadě. ||| potíž je v tom, že byla definována, a diskutovali v mnoha různých směrech, řekl john d. eastwood, mimořádný profesor psychologie v kanadském ontariu.
potíž je v tom, že byla definována a prodiskutována mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, profesor psychologie na york university v ontariu v kanadě. ||| potíž je, že byla definována, a o mnoha různými způsoby, řekl john. eastwood spojencem, profesor psychologie na york university v ontaria, kanada.
potíž je v tom, že byla definována a prodiskutována mnoha různými způsoby, řekl john d. eastwood, profesor psychologie na york university v ontariu v kanadě. ||| problém je, bylo definováno a že diskutovalo v mnoha různých způsobech, řekl john d. eastwood, mimořádný profesor psychologie na york univerzitě v ontariu kanada.
Říká, že u apatie neexistuje nutkání něco dělat. ||| s apatií řekl, není žádná potřeba, aby dělala něco.
Říká, že u apatie neexistuje nutkání něco dělat. ||| s apatií, on říkal, není tam žádná touha dělat něco.
Říká, že u apatie neexistuje nutkání něco dělat. ||| s apatií, řekl, že není potřeba, aby něco udělal.
Říká, že u apatie neexistuje nutkání něco dělat. ||| s apatií, řekl, že nemá potřebu něco udělat.
Říká, že u apatie neexistuje nutkání něco dělat. ||| s netečností řekl, není potřeba, aby něco udělal.
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| základní zkušenost z nudy, řekl, že je "narušení pozornosti proces, spojené s nízkým náladu a pocit, že čas plyne pomalu."
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| základní zkušenost z nudy, řekl, že je „narušení pozornost proces, související s nízkou náladu a pocit, že čas plyne pomalu.“
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| hlavní zkušenost z nudy, mi řekl, že je „narušení procesu pozornosti spojené s nízkou náladou a pocitem, že čas plyne pomalu.“
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| základní zkušenost s nudou, řekl, je "narušení procesu pozornost, spojená s nízkou náladu a pocit, že čas utíká pomalu."
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| hlavní zkušenosti nudy, řekl, je "narušení pozornost procesu, spojené s špatná nálada a pocit, že čas utíká pomalu".
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| jádro zkušenosti nudy, řekl, je "narušení pozornosti procesu spojena s nízkou náladu a pocit, že čas plyne pomalu."
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| jádrová zkušenost nudy, on říkal, je “rozkol procesu pozornosti, sdružil se s nízkou náladou a smyslem ten čas ubíhá pomalu.”
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| základní zkušenost z nudy, řekl, že je "narušení pozornosti proces spojený s nízkou náladu a pocit, že čas běží pomaleji."
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| hlavní zkušenost z nudy, jak řekl, je „přerušení procesu pozornosti, spojená s nízkou náladou a pocitem, že čas plyne pomalu.“
Říká, že jádrem nudy je "narušení procesu pozornosti, spojeného se špatnou náladou a pocitem pomalu ubíhajícího času." ||| hlavní zkušenost nudy, řekl, je "narušení procesu pozornosti spojeného s nízkou náladou a pocitem, že tehdy plyne pomalu."
nuda může hodně připomínat depresi. ||| nuda může znít strašně moc jako deprese.
nuda může hodně připomínat depresi. ||| nuda může znít jako hrozný los jako deprese.
nuda může hodně připomínat depresi. ||| nuda, může to znít strašně moc, jako je deprese.
nuda může hodně připomínat depresi. ||| nuda může znít hodně jako deprese.
nuda může hodně připomínat depresi. ||| nuda může znít strašná spousta jako deprese.
nuda může hodně připomínat depresi. ||| nuda může znít hrozně často jako deprese.
nuda může hodně připomínat depresi. ||| nuda může znít strašně moc, jako je deprese.
někdy si myslíme, že se nudíme, tehdy, když máme pouze potíže se soustředěním. ||| někdy si myslíme, že jsme nudit, když jsme prostě mají potíže se soustředěním.
někdy si myslíme, že se nudíme, tehdy, když máme pouze potíže se soustředěním. ||| někdy myslíme, že jsme nuda, když tak máme potíž, která se soustředí.
někdy si myslíme, že se nudíme, tehdy, když máme pouze potíže se soustředěním. ||| někdy myslÃ otrávení, kdy jsme jen obtížně soustředit.
někdy si myslíme, že se nudíme, tehdy, když máme pouze potíže se soustředěním. ||| někdy si myslíme, že jsme nudí, když budeme mít jen potíže s koncentrací.
někdy si myslíme, že se nudíme, tehdy, když máme pouze potíže se soustředěním. ||| někdy si myslíme, že se nudí, když tak máme problémy s koncentrací.
někdy si myslíme, že se nudíme, tehdy, když máme pouze potíže se soustředěním. ||| někdy si myslíme, že se nudí, když tak mají problémy s koncentrací.
někdy si myslíme, že se nudíme, tehdy, když máme pouze potíže se soustředěním. ||| někdy si myslíme, že jsme nuda, takže když máme problémy, která se orientuje.
někdy si myslíme, že se nudíme, tehdy, když máme pouze potíže se soustředěním. ||| někdy my si myslíme, že my jsme znudění, když my jen máme koncentrování obtíže.
na druhou stranu, když děláte něco nudného, "jako je hledání špatných součástek na tovární lince, může rozptylující hudba pomoci s tím, abyste se nenudili." ||| na druhé straně, když vy děláte něco jednotvárný, “takový jak hledat špatné věcičky na továrním příjmu, rozptylující hudba může pomáhat vám ne být znuděný.”
na druhou stranu, když děláte něco nudného, "jako je hledání špatných součástek na tovární lince, může rozptylující hudba pomoci s tím, abyste se nenudili." ||| na druhé straně, když děláte něco nudného, „například hledá špatné widgety na tovární lince, rozptyluje hudbu, můžete se nudit.“
na druhou stranu, když děláte něco nudného, "jako je hledání špatných součástek na tovární lince, může rozptylující hudba pomoci s tím, abyste se nenudili." ||| na druhou stranu, když něco děláte nudné ", jako je hledat špatné widgety na výrobní lince, rozptyluje hudba může pomoci vás nebude nudit."
na druhou stranu, když děláte něco nudného, "jako je hledání špatných součástek na tovární lince, může rozptylující hudba pomoci s tím, abyste se nenudili." ||| na druhou stranu, když děláte něco temně, "například hledají špatné widgety na tovární lince, rozptyluje hudba vám pomůže se nudit."
na druhou stranu, když děláte něco nudného, "jako je hledání špatných součástek na tovární lince, může rozptylující hudba pomoci s tím, abyste se nenudili." ||| pro druhou stranu, kdy děláte něco nudného, "tímto, který hledá špatné widgety na tovární lince, rozptyluje hudbu, může pomoci nenudnou."
na druhou stranu, když děláte něco nudného, "jako je hledání špatných součástek na tovární lince, může rozptylující hudba pomoci s tím, abyste se nenudili." ||| na druhou stranu, když děláte něco nudného, „tímto, který hledá špatně widgety na tovární lince, rozptyluje hudbu, může pomoci se rozhodně nenudí.“
ve skutečnosti, řekl, nyní víme, že kroucení a čmárání, na které se často pohlíží jako na znamení nudy, může ve skutečnosti pomoci s nudou bojovat a udržet lidi fyzicky pozornější. ||| ve skutečnosti řekl, nyní víme, že dotčeni a doodling, často vnímána jako nudě, může skutečně pomoci boji s tím, že lidé více fyzicky bdělí.
ve skutečnosti, řekl, nyní víme, že kroucení a čmárání, na které se často pohlíží jako na znamení nudy, může ve skutečnosti pomoci s nudou bojovat a udržet lidi fyzicky pozornější. ||| ve skutečnosti řekl, že už nyní víme, že se motáme se a nepíšete, často jsme to považovali za projev nudy, skutečně mohou pomoci bojovat s tím, že nechá lidi fyzicky v bdělém stavu.
ve skutečnosti, řekl, nyní víme, že kroucení a čmárání, na které se často pohlíží jako na znamení nudy, může ve skutečnosti pomoci s nudou bojovat a udržet lidi fyzicky pozornější. ||| ve skutečnosti řekl, že nyní víme, že, kroutíme se a čmára, často jsme považovali za známku nudy, skutečně mohou pomoci bojovat s tím, že drží lidi fyzičtěji bdělé.
ve skutečnosti, řekl, nyní víme, že kroucení a čmárání, na které se často pohlíží jako na znamení nudy, může ve skutečnosti pomoci s nudou bojovat a udržet lidi fyzicky pozornější. ||| ve skutečnosti, on říkal, my už víme, že se kroutit a čmáral, často viděný jako znamení nudy, může skutečně pomoci v boji ji udržet lidi fyzicky střehu.
ve skutečnosti, řekl, nyní víme, že kroucení a čmárání, na které se často pohlíží jako na znamení nudy, může ve skutečnosti pomoci s nudou bojovat a udržet lidi fyzicky pozornější. ||| ve skutečnosti, řekl, že už víme, že se kroutí a kreslit, často vnímána jako znamení nudy, může skutečně pomoci v boji proti ní tím, že lidé víc fyzicky pohotovost.
ve skutečnosti, řekl, nyní víme, že kroucení a čmárání, na které se často pohlíží jako na znamení nudy, může ve skutečnosti pomoci s nudou bojovat a udržet lidi fyzicky pozornější. ||| ve skutečnosti, on říkal, my teď známe to se kroutit a kreslit si, často viděný jako známka nudy, moci vlastně pomoci bojovat s tím tím, že drží lidi více fyzicky ostražitý.
ve skutečnosti, řekl, nyní víme, že kroucení a čmárání, na které se často pohlíží jako na znamení nudy, může ve skutečnosti pomoci s nudou bojovat a udržet lidi fyzicky pozornější. ||| ve skutečnosti, řekl dnes víme, že i si často vnímána jako znamení nudy, skutečně může pomoci v boji proti ní tím, že se lidé více fyzicky ve střehu.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| „výzkum ukazuje, že děti, které mají dovoleno ošívají se dozvědět více a více informací, než ti, kteří jsou nuceni sedět,“ řekl profesor fenske.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| "výzkum ukazuje, že děti, které mají možnost dozvědět se více a více informací, než ti, kteří jsou nuceni sedět," řekl profesor fenske.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| “výzkum ukáže, že děti, které mají dovoleno se ošívat zjistí více a udrží více informací než ti kdo být nucený sedět bez hnutí,” profesor fenske říkal.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| "výzkum ukazuje, že děti, které mají dovoleno neposeda se dozvědět více a udržet více informací než ty, kteří jsou nuceni sedět," řekl profesor fenske.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| "výzkum ukazuje, děti, povolí si se které pohrávat, se učí více a že udrží další informaci než ti, kteří jsou nuceni sedět klidně," řekl profesor fenske.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| "výzkum ukazuje, že děti, kteří jsou umožněno fidget se více a více informací než ty, kteří jsou nuceni tiše sedět," řekl profesor fenske.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| "výzkum ukazuje, že děti, které jsou povoleny vrtět dozvědět více a uchovávat více informací než těch, kteří jsou nuceni sedět," řekl profesor fenske.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| "výzkumy ukazují, že děti, které mají možnost se dozvědět více a více informací, než ti, kteří jsou nuceni sedět," řekl profesor fenske.
"výzkum ukazuje, že děti, kterým je povoleno se vrtět, se více naučí a udrží si více informací, než ty, které jsou nuceny sedět v klidu," řekl profesor fenske. ||| „výzkum ukazuje, že děti, které mají právo, aby nervozita více učit a získávat informace, než ti, kteří jsou nuceni sedět,“ řekl profesor fenske.
všichni jsme někdy nudu zažili - zpoždění mého letu, hučící reproduktor, obzvláště zdlouhavý film. ||| my celá nuda zážitku u některých bodů - mé zpoždění letu, hučící reproduktor, obzvláště nudný film.
všichni jsme někdy nudu zažili - zpoždění mého letu, hučící reproduktor, obzvláště zdlouhavý film. ||| my všichni nudy zkušenosti v některých bodech - svůj let zpoždění, droning řečník, obzvláště únavný filmu.
všichni jsme někdy nudu zažili - zpoždění mého letu, hučící reproduktor, obzvláště zdlouhavý film. ||| všichni máme zkušenosti z nudy v některých bodech - má zpoždění letu, monotónním mluvčí, zvlášť únavný filmu.
všichni jsme někdy nudu zažili - zpoždění mého letu, hučící reproduktor, obzvláště zdlouhavý film. ||| všichni jsme zkušenost nuda na některých místech - můj let zpoždění,dunění reproduktorů,zvláště zdlouhavý film.
všichni jsme někdy nudu zažili - zpoždění mého letu, hučící reproduktor, obzvláště zdlouhavý film. ||| všechno máme nudu na některých místech - moje zpoždění letu bzučícího reproduktoru zejména nudného filmu.
všichni jsme někdy nudu zažili - zpoždění mého letu, hučící reproduktor, obzvláště zdlouhavý film. ||| všichni známe nudu v některých bodech - má zpoždění letu, monotónním řečník, zejména nudný film.
všichni jsme někdy nudu zažili - zpoždění mého letu, hučící reproduktor, obzvláště zdlouhavý film. ||| všechno máme nudu na některých místech - moje zpoždění letu bzučícího reproduktoru, zvlášť nudného filmu.
ale někteří jedinci mají větší šanci se nudit než ostatní. ||| ale někteří jedinci jsou pravděpodobnost nudnější než jiní.
ale někteří jedinci mají větší šanci se nudit než ostatní. ||| ale někteří jednotlivci více pravděpodobně jsou znudění než jiní.
ale někteří jedinci mají větší šanci se nudit než ostatní. ||| ale někteří jedinci jsou spíše nuda, než ostatní.
ale někteří jedinci mají větší šanci se nudit než ostatní. ||| ale někteří jedinci jsou pravděpodobnější, že se nudí, než ostatní.
ale někteří jedinci mají větší šanci se nudit než ostatní. ||| ale někteří jedinci jsou pravděpodobnost nudná než jiní.
ale někteří jedinci mají větší šanci se nudit než ostatní. ||| ale někteří jedinci jsou pravděpodobnější, že se nudit než ostatní.
ale někteří jedinci mají větší šanci se nudit než ostatní. ||| ale někteří jednotlivci mají větší naději na otrávení než ostatní.
pro pomoc s měřením nudy vědci v 80. letech minulého století vyvinuli "stupnici pro náchylnost k nudění" (boredom proneness scale). ||| pomůže to měřit, výzkumníci vyvinuli „nudy proneness scale“ v osmdesátých letech.
pro pomoc s měřením nudy vědci v 80. letech minulého století vyvinuli "stupnici pro náchylnost k nudění" (boredom proneness scale). ||| pro pomoc měřit to vědci vyvinuli "proneness měřítko nudy" v 80. letech.
pro pomoc s měřením nudy vědci v 80. letech minulého století vyvinuli "stupnici pro náchylnost k nudění" (boredom proneness scale). ||| pomůže to měřit, výzkumníci vyvinuli „proneness měřítko nudy“ v 80. letech.
pro pomoc s měřením nudy vědci v 80. letech minulého století vyvinuli "stupnici pro náchylnost k nudění" (boredom proneness scale). ||| to pomůže změřit toto, výzkumníci vyvinuli “nudné proneness měřítko” v 80-tých letech.
pro pomoc s měřením nudy vědci v 80. letech minulého století vyvinuli "stupnici pro náchylnost k nudění" (boredom proneness scale). ||| tato opatření pomohou, výzkumníci vyvinuli "boredom chorobě scale" v 80. letech minulého století.
stupnice zahrnuje otázky jako: "mnoho věcí, které musím udělat, se opakuje a je monotónních," a "mám tolik zájmů, že nemám čas je všechny dělat.". ||| rozsah obsahuje otázky jako: „mnoho věcí, musím se opakují a monotónní,“ a „mám spoustu zájmů, nemám čas udělat všechno.“
stupnice zahrnuje otázky jako: "mnoho věcí, které musím udělat, se opakuje a je monotónních," a "mám tolik zájmů, že nemám čas je všechny dělat.". ||| rozsah zahrnuje otázky jako: "mnoho věcí, které musím udělat jsou repetitivní a monotónní," a "mám tolik zájmu, nemám čas udělat všechno."
stupnice zahrnuje otázky jako: "mnoho věcí, které musím udělat, se opakuje a je monotónních," a "mám tolik zájmů, že nemám čas je všechny dělat.". ||| rozsah zahrnuje otázky, jako "mnozí věci musím udělat se opakují a jednotvárné," a "jsem tolik zájmy, nemají čas udělat vše".
stupnice zahrnuje otázky jako: "mnoho věcí, které musím udělat, se opakuje a je monotónních," a "mám tolik zájmů, že nemám čas je všechny dělat.". ||| rozsah zahrnuje otázky, jako "mnoho věcí, které musím udělat jsou opakované a monotónní," a "mám mnoho zájmů, nemám času na všechno."
stupnice zahrnuje otázky jako: "mnoho věcí, které musím udělat, se opakuje a je monotónních," a "mám tolik zájmů, že nemám čas je všechny dělat.". ||| měřítko zahrnuje otázky jako, “mnoho věcí, které já mám dělat být opakovaný a monotónní,” a “já mám tak mnoho zájmů, já nemám čas dělat všechno.”
stupnice zahrnuje otázky jako: "mnoho věcí, které musím udělat, se opakuje a je monotónních," a "mám tolik zájmů, že nemám čas je všechny dělat.". ||| stupnice zahrnuje otázky jako: "mnoho věcí, které musím udělat, je opakující se a monotónní," a "mám tolik zájmů, nemám čas na to všechno."
teenageři jsou však obecně neteční. ||| ale obecně platí, že teenageři jsou dost unavení.
teenageři jsou však obecně neteční. ||| ale obecně platí, že teenageři jsou docela vyčerpaný.
teenageři jsou však obecně neteční. ||| ale obecně, mladiství jsou poměrně vyčerpaný.
teenageři jsou však obecně neteční. ||| obecně ale platí, že teenageři jsou dost jadeitové mnoho.
teenageři jsou však obecně neteční. ||| ale obecně, teenageři jsou docela unavený hodně.
teenageři jsou však obecně neteční. ||| ale obecně platí, že teenageři jsou docela hodně vyčerpaný.
teenageři jsou však obecně neteční. ||| ale obecně, teenageři jsou hodně hodně unavený.
teenageři jsou však obecně neteční. ||| ale obecně, dospívající děti jsou nádherně vyčerpaný los.
teenageři jsou však obecně neteční. ||| ale obecně, teenageři jsou poměrně hodně unavená.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| on shledal, že 32 procenta dospívajících lidí říkalo, že oni byli znudění ve škole a dělání úkolu, zatímco 23 procenta říkalo, že oni byli znudění když oni weren't v škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a dělat domácí úkoly, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudí, když nebyli ve škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, že 32 procent dospívajících prý nudí ve škole a dělat domácí úkoly, zatímco 23 procent uvedlo, že byly nudit, když nebyli ve škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, že 32 procent adolescentů, řekla, že se nudila ve škole a domácí úkoly, zatímco 23 procent řeklo, že se nudí, když se zrovna ve škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, že 32 procent dospívajících, tvrdil, že jsou ve škole nudil, a to je úkol, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, i když nebyl ve škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, 32 procent adolescentů říkalo, že byli nuda ve škole a je, úkol, zatímco 23 procent říkalo, že byli nuda, když nebyli ve škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, že 32 procent dospívajících řekl nudili ve škole a dělá domácí úkoly, zatímco 23 procent řekl nudili, když nebyli ve škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, že 32 procent adolescentů, řekla, že se nudila ve škole a domácí úkoly, zatímco 23 procenta řekla, že se nudí, když se zrovna ve škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, že 32 procent dospívajících řekl nudili ve škole a dělá domácí úkoly, zatímco 23 procent se nudili, když nebyli ve škole.
zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že se nudili ve škole a při dělání domácích úkolů, zatímco 23 procent uvedlo, že se nudili, když nebyli ve škole. ||| zjistil, že 32 procent dospívajících uvedlo, že si ve škole nudil a dělají domácí úkoly, zatímco 23 procent řeklo, že se nudí, když se zrovna ve škole.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhé straně, 3 procent rodičů uvedlo, že se nudili.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhé straně 3 procenta rodičů řekla nudnými.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhou stranu, 3 procent rodičů se nudili.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhou stranu, 3% rodičů řekl nudili.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhé straně, 3 procento rodičů říkalo, že oni byli znudění.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhé straně, 3 procent rodiče řekli, že se nudili.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhé straně 3 procenta rodičů, řekla není nuda.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhou stranu 3 procenta rodičů prý nudí.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhé straně, 3 procenta rodičů řekla, že se nudili.
na druhou stranu 3 procenta rodičů uvedlo, že se nudili. ||| na druhé straně 3% rodičů řekl, že jsou fresky.
profesor larson uvedl, že neví, zda by procentní vyjádření nudy bylo nyní, o 21 let později, vyšší nebo nižší. ||| profesor larson řekl, že neví, zda se procenta nudy nyní o 21 let později, bude vyšší nebo nižší.
profesor larson uvedl, že neví, zda by procentní vyjádření nudy bylo nyní, o 21 let později, vyšší nebo nižší. ||| profesor larson říkal, že on nevěděl to zda procenta nudy nyní, 21 roků pozdnější, by byl vyšší nebo nižší.
profesor larson uvedl, že neví, zda by procentní vyjádření nudy bylo nyní, o 21 let později, vyšší nebo nižší. ||| profesor larson prohlásil, že neví, zda nudy procenta nyní, o 21 let později, by byla vyšší či nižší.
profesor larson uvedl, že neví, zda by procentní vyjádření nudy bylo nyní, o 21 let později, vyšší nebo nižší. ||| profesor larson řekl, že nevěděl, jestli by procenta nudy nyní 21 let později byla vyšší nebo nižší.
profesor larson uvedl, že neví, zda by procentní vyjádření nudy bylo nyní, o 21 let později, vyšší nebo nižší. ||| profesor larson prohlásil, že neví, zda nudu procenta, o 21 let později, bude vyšší nebo nižší.
profesor larson uvedl, že neví, zda by procentní vyjádření nudy bylo nyní, o 21 let později, vyšší nebo nižší. ||| profesor larson řekl, že neví, zda je nuda procenta dnes, o 21 let později, by byla vyšší, nebo nižší.
profesor larson uvedl, že neví, zda by procentní vyjádření nudy bylo nyní, o 21 let později, vyšší nebo nižší. ||| jeho profesor řekl, že neví, jestli by procenta nudy už 21 let později byla vyšší nebo nižší.
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| takže zpět k mé původní otázce: nuda je dobré pro vás?
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| tak zpět k mé původní otázce: je nuda dobrá pro vás?
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| takže zpět k původní otázce: nuda je vlastně dobré?
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| tak zpátky do mé otázky originálu: je nuda dobrá pro vás?
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| takže zpět k mé původní otázce: je dobré pro vás nuda?
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| takže zpátky k původní otázce: je nuda dobrá pro vás?
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| takže zpět k mé původní otázce: je dobré pro vás nuda?
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| takže zpět k původní otázce: nuda je dobré i pro vás?
takže zpět k mé původní otázce: "je pro vás nuda dobrá?". ||| tak zpět do své původní otázka: je nudy dobré?
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy ne, protože ve své extrémní může vést lidi s absurdní fyzickou rizika, hazardu nebo propadli užívání návykových látek jako způsob, jak zmírnit, výzkumy ukazují.
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy ne, protože v extrému to může vést lidi, aby se absurdní fyzikální rizika, sázet nebo si dopřát zneužívání návykových látek jako způsob, jak uklidnit ji, výzkum ukazuje.
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy, je, ve svém extrému může vést lidi, kteří má absurdní fyzická rizika, hru nebo libovat si v látka zneužívání jako způsob jak ulehčit to výzkumné přehlídky.
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy ne, protože ve své extrémní může vést lidi k tomu, aby se absurdní zdravotním rizikům, hazard nebo propadli závislosti na návykových látkách jako způsob, jak zmírnit, ukazuje výzkum.
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy ne, protože ve svém extrému může vést lidi k tomu, aby se absurdní fyzická rizika, hru nebo oddávat v návykových látkách, jako způsob, jak ulehčit to, ukazuje výzkum.
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy ne, protože v jeho extrému to může vést lidi, aby přijal nesmyslná fyzická rizika, hazard nebo oddávat se zneužívání látek jako způsob, jak uklidnit to, výzkum ukáže.
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy ne, protože ve svém extrému může vést lidi k tomu, aby absurdní fyzická rizika, hru nebo oddávat v návykových látkách, jako způsob, jak ulehčit to, ukazuje výzkum.
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy se stane, že je ve svém extrému, může vést k tomu, že lidé, kteří s absurdní fyzickou rizika, hru, nebo si užít v látka zneužívání jako způsob, jak jí to výzkumné přehlídky.
jak výzkum ukazuje, někdy ne, protože ve své extrémní podobě může vést lidi k tomu, aby podstoupili absurdní fyzická rizika, hráli hazardní hry nebo zneužívali návykové látky jako způsob, jak ji zmírnit. ||| někdy ne, protože v jeho extrémní může vést lidi přijmout absurdní bezpečnostním rizikům, hazard nebo libují v podstatě zneužívání jako způsob, jak zmírnit, ukazuje výzkum.
na druhou stranu, mnoho filozofů a spisovatelů diskutovalo o spojení mezi nudou a tvořivostí, řekl profesor vodanovich, který problém studoval po více než dvě desetiletí. ||| na druhé straně mnozí filozofové a spisovatelé diskutovat o spojitosti mezi nudou a tvořivostí, řekl profesor vodanovich, který studuje problém pro více než dvě desetiletí.
na druhou stranu, mnoho filozofů a spisovatelů diskutovalo o spojení mezi nudou a tvořivostí, řekl profesor vodanovich, který problém studoval po více než dvě desetiletí. ||| na druhé straně, mnoho filozofové a spisovatelé diskutují o spojitosti mezi nudou a kreativitě, říkal professor vodanovich, kdo studoval problém pro více než dvě dekády.
na druhou stranu, mnoho filozofů a spisovatelů diskutovalo o spojení mezi nudou a tvořivostí, řekl profesor vodanovich, který problém studoval po více než dvě desetiletí. ||| na druhé straně mnoho filozofů a spisovatelů, že jednají o spojení mezi nudou a tvořivostí, řekl profesor vodanovich, který studoval problém více než dvě desetiletí.
na druhou stranu, mnoho filozofů a spisovatelů diskutovalo o spojení mezi nudou a tvořivostí, řekl profesor vodanovich, který problém studoval po více než dvě desetiletí. ||| na druhé straně řada filozofů a spisovatelů diskutovat o souvislost mezi nudou a kreativitu, řekl profesor vodanovich, který studuje věci za více než dvě desetiletí.
"nuda je způsob mozku, jak vám sdělit, že byste měli dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na nyu. ||| "nuda je mozek je způsob, jak říct, byste měli dělat něco jiného, " řekl gary marcus,profesor psychologie na new york university
"nuda je způsob mozku, jak vám sdělit, že byste měli dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na nyu. ||| "nudy je mozku, jak vám říci, měli byste něco jiného," řekl gary markusem, profesor psychologie na n.y.u.
"nuda je způsob mozku, jak vám sdělit, že byste měli dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na nyu. ||| "nuda je mozek je vám říct, že byste měli dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na n.y.u.
"nuda je způsob mozku, jak vám sdělit, že byste měli dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na nyu. ||| “nuda je mozkový způsob, jak říci vám vás by měl být dělat něco jiného,” říkal gary marcus, profesor psychologie u n.y.u.
"nuda je způsob mozku, jak vám sdělit, že byste měli dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na nyu. ||| „nuda je mozek, je způsob, jak se říká, že je třeba dělat něco jiného,“ řekl gary marcus, profesor psychologie na n. y. u.
"nuda je způsob mozku, jak vám sdělit, že byste měli dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na nyu. ||| "nuda je způsob mozku jak říci vám, že byste měli dělat něco ještě," řekl gary marcus, profesor psychologie na n,. y. u.
"nuda je způsob mozku, jak vám sdělit, že byste měli dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na nyu. ||| "nuda je mozek je způsob, jak říct, že byste měl dělat něco jiného," řekl gary marcus, profesor psychologie na n.y.u.
ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc, kterou byste měli dělat. ||| ale mozek nezná vždy nejvhodnější, co dělat.
ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc, kterou byste měli dělat. ||| ale mozek někdy neví, co správně dělat.
ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc, kterou byste měli dělat. ||| ale ne vždy to nejvhodnější.
ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc, kterou byste měli dělat. ||| ale mozek to vždy nejvhodnější neví, co má dělat.
ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc, kterou byste měli dělat. ||| ale mozek ne vždy to nejvhodnější, co dělat.
ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc, kterou byste měli dělat. ||| ale mozek vždy nezná nejvhodnější věc dělat.
ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc, kterou byste měli dělat. ||| ale mozek to nevědí, nejvhodnější.
ale mozek nezná vždy tu nejvhodnější věc, kterou byste měli dělat. ||| ale mozek to vždy neví nejvhodnější, který dělá.
pokud se nudíte a použijete tuto energii k hraní na kytaru a vaření, bude vám to dělat radost. ||| pokud vás nudí a využívání této energie na hrát na kytaru a kuchař, co vám to udělá radost.
pokud se nudíte a použijete tuto energii k hraní na kytaru a vaření, bude vám to dělat radost. ||| jestliže vy jste znudění a používáte tu energii, aby hrál na kytaru a vařil, to bude dělat vás šťastný.
pokud se nudíte a použijete tuto energii k hraní na kytaru a vaření, bude vám to dělat radost. ||| pokud se nudíte a využití energie hrát na kytaru a kuchař, to vám udělá radost.
pokud se nudíte a použijete tuto energii k hraní na kytaru a vaření, bude vám to dělat radost. ||| pokud se nudíte a využít energii k hrát na kytaru a kuchař, to vás učiní šťastnými.
pokud se nudíte a použijete tuto energii k hraní na kytaru a vaření, bude vám to dělat radost. ||| nudné a že použije, aby tato energie hrála kytaru a kuchaře, potěší vaše.
pokud se nudíte a použijete tuto energii k hraní na kytaru a vaření, bude vám to dělat radost. ||| nudné a využít tuto energii, hrát na kytaru a vařit, to udělá radost.
pokud však budete sledovat televizi, udělá vám to radost jen na chvíli, ne dlouhodobě. ||| ale kdybyste se dívat na televizi, může vás potěšit v krátkodobém horizontu, ale ne v dlouhodobém horizontu.
pokud však budete sledovat televizi, udělá vám to radost jen na chvíli, ne dlouhodobě. ||| ale když se díváte na televizi, to může udělat radost v krátké době, ale ne v dlouhodobém hledisku.
pokud však budete sledovat televizi, udělá vám to radost jen na chvíli, ne dlouhodobě. ||| ale jestliže vy sledujete televizi, to může dělat vás šťastný v krátkém termínu, ale ne v dlouhé době.
pokud však budete sledovat televizi, udělá vám to radost jen na chvíli, ne dlouhodobě. ||| ale kdybyste se dívat na televizi, může si udělat radost v krátkodobém horizontu, ale v dlouhodobém horizontu.
a "toto samostatné řízení se přenáší z jedné situace na druhou," řekl profesor. ||| a „že samoregulace přechází od jedné situace na jiné,“ řekl.
a "toto samostatné řízení se přenáší z jedné situace na druhou," řekl profesor. ||| a "že převody regulací z jedné situace do jiného" řekl.
a "toto samostatné řízení se přenáší z jedné situace na druhou," řekl profesor. ||| "a že samoregulace převody z jedné situace na jiné," řekl.
a "toto samostatné řízení se přenáší z jedné situace na druhou," řekl profesor. ||| a "že samoregulace převody z jedné situace do druhé," řekl.
a "toto samostatné řízení se přenáší z jedné situace na druhou," řekl profesor. ||| „a vzhledem k tomu, že převody regulací z jedné situace do druhé,“ řekl.
a "toto samostatné řízení se přenáší z jedné situace na druhou," řekl profesor. ||| a “to self-pravidlo se přenese z jedné situace k jiný,” on říkal.
a "toto samostatné řízení se přenáší z jedné situace na druhou," řekl profesor. ||| "a že samoregulace převody z jedné situace jiná," řekl.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě se tak nenaučí zabavit, ale je sebeovládání v jiných oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě se prostě naučit zabavit, ale dostane více sebekontroly v jiných oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě není jen naučit se bavit sám, ale dostane se více sebeovládání v jiných oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě neučí se sám zabavit, ale dostane více sebeovládání v jiných oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě se tak naučí zabavit, ale je sebeovládání v jiných oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě jen neučí se bavit sebe, ale dostane více sebekontroly v ostatních oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě není jen naučit se zabavit, ale dostane víc ovládat i v dalších oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě nemá jen naučit zabavit, ale dostane více sebeovládání v jiných oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě nemá jen naučit chovat sám, ale dostává více sebekontrola v jiných oblastech.
vaše dítě se nenaučí pouze jak se samo zabavit, ale získá větší sebeovládání v jiných oblastech. ||| vaše dítě tak se neučí zabavit, ale je sebeovládání v jiných oblastech.
nemyslím si, že opravdu chceme oslavovat nudu. ||| myslím, že opravdu chceme oslavit nudou.
nemyslím si, že opravdu chceme oslavovat nudu. ||| myslím, že opravdu chceme oslavit nudu.
nemyslím si, že opravdu chceme oslavovat nudu. ||| já nemyslím si, že my opravdu chceme oslavovat nudu.
nemyslím si, že opravdu chceme oslavovat nudu. ||| nemyslím si, že chceme opravdu oslavu nudy.
nemyslím si, že opravdu chceme oslavovat nudu. ||| nemyslím si, že opravdu chceme oslavit nudy.
nemyslím si, že opravdu chceme oslavovat nudu. ||| nemyslím, že opravdu chceme oslavit nudu.
nemyslím si, že opravdu chceme oslavovat nudu. ||| nemyslím si, že opravdu chceme oslavit nudu.
nemyslím si, že opravdu chceme oslavovat nudu. ||| nemyslím, že bychom opravdu chceme oslavit nudy.
ale ani bychom vůči ní neměli být příliš kritičtí. ||| neměli bychom být příliš kritický.
ale ani bychom vůči ní neměli být příliš kritičtí. ||| ani měli bychom být příliš kritičtí vůči tomu.
ale ani bychom vůči ní neměli být příliš kritičtí. ||| ani bychom neměli být příliš kritický.
ale ani bychom vůči ní neměli být příliš kritičtí. ||| neměli bychom být příliš kritický ní.
ale ani bychom vůči ní neměli být příliš kritičtí. ||| ani bychom se měli příliš kriticky.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| naopak, naším cílem by mělo být, aby se cítili příjemně od neustálého žvanění činnosti a technologie.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| naopak, naším cílem by mělo být spokojeni z neustálé tlachání činnosti a technologie.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| naším cílem by mělo být cítit pohodlně od neustálého žvanění aktivity a technologií.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| naopak, naším cílem je, aby byli od příjemného neustálého štěbetání činnosti a technologie.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| spíše by náš cíl měl být cítit od příjemného neustálého štěbetání činnosti a technologie.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| spíše naším cílem by mělo být cítit pohodlně od konstantní tlachání, činnosti a technologie.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| jde spíše o to, že by naším cílem mělo být cítit od příjemného neustálého štěbetání činnosti a technologie.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| spíše, naším cílem by mělo být příjemné pryč z neustálého žvanění o činnosti a technologie.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| spíše by naším cílem je, aby se cítili od neustálé tlachání činnosti a technologie.
naším cílem by spíše mělo být cítit se pohodlně, když jsme z dosahu neustálého drnčení činnosti a technologie. ||| poněkud, náš cíl by měl být cítit se pohodlně pryč od nekonečného tlachání aktivity a technologie.
profesor eastwood souhlasil. ||| eastwood profesor souhlasil.
profesor eastwood souhlasil. ||| profesor eastwood dohodli.
profesor eastwood souhlasil. ||| profesor eastwood souhlasil.
to, co lidé ve skutečnosti hledají, řekl, je způsob, jak se uvolnit a užít si volný čas. ||| jaké jsou lidé skutečně hledání, řekl, je cesta k unplug a těší se znovu.
to, co lidé ve skutečnosti hledají, řekl, je způsob, jak se uvolnit a užít si volný čas. ||| co lidé skutečně hledají, řekl, je způsob jak odpojit a užít čas.
to, co lidé ve skutečnosti hledají, řekl, je způsob, jak se uvolnit a užít si volný čas. ||| to, co lidé jsou opravdu hledání, řekl, že je to způsob, jak vypnout a užívat si po čase.
to, co lidé ve skutečnosti hledají, řekl, je způsob, jak se uvolnit a užít si volný čas. ||| co lidé opravdu hledají, řekl, je způsob, jak odpojit a těšit se čas.
to, co lidé ve skutečnosti hledají, řekl, je způsob, jak se uvolnit a užít si volný čas. ||| to, co lidé skutečně hledají, řekl, že je způsob, jak odpojit a užít si čas.
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| “v prostředí kde my jsme stále overstimulated,” on říkal, “to jde těžko najít způsoby, jak zapadat, když zvuk se zavře.”
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| „v prostředí, kde neustále velice podrážděném,“ řekl, „je těžké najít způsob, jak zapojit, když hluk vypne.“
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| „v prostředí, kde jsme neustále overstimulate,“ řekl, „že je to těžké najít způsob, jak zapojit, když vypne zvuk.“
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| "v prostředí, kde jsme neustále overstimulated," řekl, je těžké najít způsoby, jak zapojit když hluk shuts. "
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| „v prostředí, kde jsme neustále velice podrážděném,“ řekl, „to je těžké najít způsoby, jak vést, když hluk vypne.“
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| "v prostředí, kde jsme neustále overstimulated," řekl, "to je těžké najít způsoby, jak zapojit při vypnutí hluk."
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| je v ji ', "řekl při silně. overstimulated se, aby prostředím nacházet tam, kde zvyky budeme ke obvykle'. rovnou zavřou v, kdy se
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| "v prostředí jsme kde neustále overstimulate," řekl, "že to je těžké najít způsoby jak zapojit, když hluk vypíná."
"v prostředí, ve kterém jsme neustále přestimulovaní," řekl, "je těžké najít způsoby, jak se zabavit, když se hluk vypne." ||| "v prostředí, kde jsou neustále k nadměrné stimulaci," řekl, "je to těžké najít způsoby, jak zapojit, když se hluk vypne."
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu, úvahy pro nové marihuany zákon č.
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu, playbook marihuana pro nový zákon č.
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu číslo playbook nového zákona marihuany
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu, žádný playbook pro nové marihuanové právo
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu, playbook nového zákona zákon č.
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu playbook marihuany nového zákona č.
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu, ne playbook pro new marijuana zákona
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu, žádné scénáře pro nový zákon o marihuanu
v coloradu není žádná příručka týkající se nového zákona o marihuaně ||| v coloradu, ne scénář pro nový zákon marihuany
pan orozco řekl, že jeden zářijový den jel s několika kamarády v lamaru, na pláních nedaleko hranic s kansasem, když byl zastaven. ||| pane orozco řekl, že jednoho dne v září a pár přátel jeli v lamar, na pláni poblíž hranic s kansasem, když byli zastavil.
pan orozco řekl, že jeden zářijový den jel s několika kamarády v lamaru, na pláních nedaleko hranic s kansasem, když byl zastaven. ||| pan orozco říkal ten jeden den v září on a nemnoho přátel zatlouklo lamar, na roviny se blíží k kansas okraji, když oni byli zastavováni.
pan orozco řekl, že jeden zářijový den jel s několika kamarády v lamaru, na pláních nedaleko hranic s kansasem, když byl zastaven. ||| pan orozco řekl, že jeden den v září, on a několik přátel jelo v lamarovi v pláních u kansaské hranice, kdy byli vytaženi.
pan orozco řekl, že jeden zářijový den jel s několika kamarády v lamaru, na pláních nedaleko hranic s kansasem, když byl zastaven. ||| pan orozco řekl, že jeden den v září, a pár přátel se lamar, na pláních nedaleko kansas hranici, kdy se zastavil.
pan orozco řekl, že jeden zářijový den jel s několika kamarády v lamaru, na pláních nedaleko hranic s kansasem, když byl zastaven. ||| pan orozco řekl, že jeden den v září, a několik přátel jelo v lamar, na pláních u kansaské hranice, kdy byli vytaženi.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| "my jednáno jako se zločinci," řekl pan orozco.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| „máme zacházet jako s kriminálníky,“ řekl pan orozco.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| "jsme zacházet jako zločinci," řekl pan orozco.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| “my dostaneme ošetřoval jako zločinci,” pan orozco říkal.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| "budeme zacházet jako se zločinci," řekl pan orozco.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| „my se zachází jako s kriminálníky,“ řekl orozco.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| „budeme zacházet jako se zločinci,“ řekl pan simon.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| "my jsme se s nimi zacházelo jako s kriminálníky," řekl pan orozco.
"chovali se k nám jako ke zločincům," řekl pan orozco. ||| "my se zacházet jako zločinci," řekl pan orozco.
ale je zločincem? ||| ale je to jedno?
ale je zločincem? ||| je však?
ale je zločincem? ||| ale je tu jeden?
ale je zločincem? ||| ale je on jeden?
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky přestupek marihuanu případy jsou už tady a ve státě washington, který schválil podobná opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky přestupku marihuany případů už se zde a ve státě washington, který schválil podobné opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky přestupek marihuanu případy jsou již, že se tady a ve státě washington, který schválil podobná opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky přestupku marihuany případů už jsou upuštěny zde a ve washington státě, který schválil podobné opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky případů porušení marihuany už od tady a ve státě washington, který schválil podobné opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky misdemeanor marihuany případech jsou již vynecháváni zde a ve washingtonu, které schválila podobných opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky přestupek marihuanu případy jsou již padl zde a ve státě washington, který schválil podobné opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky pokleslých marihuanových případů už jsou vynechány tady a ve washingtonském stavu, který schválil podobné opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky přestupku marihuany případů už zde a ve státě washington, který schválil podobné opatření.
stovky případů přestupků za držení marihuany již bylo zde a ve státě washington, který schválil podobná opatření, zrušeno. ||| stovky případů přestupků marihuany jsou již klesl zde a ve státě washington, která schválila podobné opatření.
policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství, které bude legálně povolené poté, co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost. ||| policejní oddělení přestali zpoplatnění dospělých 21 let a starší pro držení malého rozsahu, které bude právně schválený zákon vstoupí v platnost v nadcházejících týdnech.
policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství, které bude legálně povolené poté, co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost. ||| policisté zastavili dobíjení dospělých 21 let a starší pro držení malého rozsahu, které budou zákonnými až poté, co zákony vstoupí v platnost v nadcházejících týdnech.
policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství, které bude legálně povolené poté, co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost. ||| policie přestala účtovat dospělé 21 let a starší pro drobný majetek, že právně bude jednou zákony, které se projeví v příštích týdnech.
policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství, které bude legálně povolené poté, co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost. ||| policejní oddělení se zastavil nabíjení dospělých 21 let a starší drobného majetku, který bude zákonnými po právní projeví v nadcházejících týdnech.
policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství, které bude legálně povolené poté, co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost. ||| policejní útvary přestali poplatků 21 let dospělé a starší pro drobný vlastnictví, že bude právně schváleného jednou zákony v nadcházejících týdnech.
policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství, které bude legálně povolené poté, co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost. ||| policejní oddělení přestala účtovat dospělé, 21 let a starší za maloplošné držení, které právně bude schváleno, jakmile zákony mají účinek v přijdou týdnech.
policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství, které bude legálně povolené poté, co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost. ||| policejní oddělení přestala účtovat dospělým 21 roků a starší pro omezený majetek, který bude legálně schválil, jakmile práva mají efekt v nadcházejících týdnech.
policejní oddělení přestala obviňovat dospělé ve věku 21 let a starší za držení malého množství, které bude legálně povolené poté, co zákon v nadcházejících týdnech vstoupí v platnost. ||| policisté zastavili dobíjení dospělé 21 let a starší pro drobného, který bude právně potrestána až zákon vstoupí v platnost v nejbližších týdnech.
ale žalobci v konzervativnějších okrscích colorada prohlásili, že budou pokračovat s existujícími případy týkajícími se marihuany, a stále obviňují lidi za držení. ||| ale žalobcové ve více konzervativních okrskách v coloradu slibovali pokračovat s existujícími marihuanovýma případy a být ještě citovat osoby pro majetek.
ale žalobci v konzervativnějších okrscích colorada prohlásili, že budou pokračovat s existujícími případy týkajícími se marihuany, a stále obviňují lidi za držení. ||| ale zástupci v konzervativnější čtvrtí v coloradu se rozhodl pokračovat v těch stávajících marihuanu a případy jsou stále citace lidí za držení drog.
ale žalobci v konzervativnějších okrscích colorada prohlásili, že budou pokračovat s existujícími případy týkajícími se marihuany, a stále obviňují lidi za držení. ||| ale žalobci v konzervativnější precincts v coloradu zavázali prosazovat stávající marihuany případech a jsou stále na lidi k dispozici.
ale žalobci v konzervativnějších okrscích colorada prohlásili, že budou pokračovat s existujícími případy týkajícími se marihuany, a stále obviňují lidi za držení. ||| ale zástupci v konzervativnějších okrscích v coloradu slíbili prosadit stávající marihuanu a stále citují lidi za držení drog.
ale žalobci v konzervativnějších okrscích colorada prohlásili, že budou pokračovat s existujícími případy týkajícími se marihuany, a stále obviňují lidi za držení. ||| ale zástupci ve více konzervativních okrsků v coloradu zavázali k pokračování stávajících marihuany případů a jsou stále odvoláním na lidi držení.
ale žalobci v konzervativnějších okrscích colorada prohlásili, že budou pokračovat s existujícími případy týkajícími se marihuany, a stále obviňují lidi za držení. ||| ale žalobci v konzervativnějším prostředí v coloradu se rozhodla pokračovat s existujícími marihuanu a případy jsou stále lidé za držení drog.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| zároveň několik měst na předměstích denveru, aby západní hory na bloku nové maloobchodní obchody s marihuanou od otevření v jejich komunitách.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| současně několik měst z denverské předměstí západních hor hlasují pro nový blok, státem licencovaných maloobchodních prodejen marihuany od otevření v jejich komunitách.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| zároveň několik měst na předměstí denveru, aby západní hory na bloku nové maloobchodní obchody s marihuanou od otevření v jejich komunitách.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| zároveň několik městech od denver předměstí na západní horách hlasujeme, aby zabránila nově, state-licensed maloobchodní marihuany obchodech z otevření v jejich komunit.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| ve stejné době se v několika městech z předměstí denveru na západní hory jsou hlasování zablokovat novou licenci maloobchodních prodejen marihuany od otevření v jejich komunitách.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| ve stejné době několik měst z denverských předměstí západních hor hlasuje, blokují nové maloobchodní obchody s marihuanou licencí států, aby otevřely ve svých společenstvích.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| současně, několik měst od denver předměstí k západním horám je hlasování k bloku nový, stát-licensovaná prodejní marihuana nakupuje od otevření v jejich společenstvích.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| současně, několik měst z předměstí denveru západních hor se hlasování blokovat nové, státem licencovaných maloobchodních prodejen marihuany z otevření v jejich komunitách.
současně několik měst z předměstí denveru směrem k západním horám hlasuje o zabránění otevření nových, státem licencovaných obchodů s marihuanou ve svých obcích. ||| zároveň několik měst z předměstí denveru na hory na západě jsou hlasování zablokovat novou licenci maloobchodních prodejen marihuany od otevření v jejich komunitách.
"tato záležitost se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, policejní náčelník ve městě aurora, východně od denveru. ||| "toto je vyvíjející se tak rychle, že nevím, co se stane," řekl daniel j oates, policejní náčelník v aurora, jen východě denver.
"tato záležitost se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, policejní náčelník ve městě aurora, východně od denveru. ||| "tato věc se vyvíjí tak rychle, nevím, co se bude dít příště," řekl daniel j. oates policejní šéf v auroře jen východ denveru.
"tato záležitost se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, policejní náčelník ve městě aurora, východně od denveru. ||| "tahle věc se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, šéf policie v auroře, východně od denveru.
"tato záležitost se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, policejní náčelník ve městě aurora, východně od denveru. ||| “tato věc vyvine se tak rychle že já nevím, že co se stane příště,” říkal daniel j. oates, policejní náčelník v auroře, správný východ denveru.
"tato záležitost se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, policejní náčelník ve městě aurora, východně od denveru. ||| „tato věc se vyvíjí tak rychle, že ani nevím, co se bude dít dál,“ řekl daniel j. oates, šéf policie v auroře, východně od denveru.
"tato záležitost se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, policejní náčelník ve městě aurora, východně od denveru. ||| "tato věc se vyvíjí tak rychle, že ani nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, šéf policie v auroře, východně od denveru.
"tato záležitost se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, policejní náčelník ve městě aurora, východně od denveru. ||| „tato věc se vyvíjí tak rychle, že ani nevím, co se bude dít dál,“ řekl daniel j. oates, šéf policie v auroře, východně od denveru.
"tato záležitost se vyvíjí tak rychle, že nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, policejní náčelník ve městě aurora, východně od denveru. ||| "to se vyvíjí tak rychle, že ani nevím, co se bude dít dál," řekl daniel j. oates, šéf policie v auroře, východně od denveru.
hlavy si drbou i regulátoři ve státě washington. ||| regulátoři ve státě washington také škrábou hlavy.
hlavy si drbou i regulátoři ve státě washington. ||| regulátoři ve státě washington jsou také drbe hlavu.
hlavy si drbou i regulátoři ve státě washington. ||| regulátory ve washingtonském stavu také poškrábou jejich hlavy.
hlavy si drbou i regulátoři ve státě washington. ||| regulátoři ve státě washington také škrábou hlavy.
hlavy si drbou i regulátoři ve státě washington. ||| regulátoři ve státě washington jsou také lámou hlavu.
hlavy si drbou i regulátoři ve státě washington. ||| regulátory ve washington státě také škrábou své hlavy.
hlavy si drbou i regulátoři ve státě washington. ||| regulační orgány ve washingtonu státu, jsou také si hlavu.
hlavy si drbou i regulátoři ve státě washington. ||| regulační orgány ve státě washington jsou také poškrábat jejich hlavy.
a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro pěstování, výrobu, distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013. ||| a hledají pokyn jak vytvořit systém licencí pro výrobu, výrobu, distribuce a prodejů - vším termínem prosince. 1 rok 2013.
a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro pěstování, výrobu, distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013. ||| a hledají návod, jak vytvořit systém licencí pro výrobu, výrobu, distribuci a prodej - termínem dec. 1,2013.
a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro pěstování, výrobu, distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013. ||| a hledají návod, jak vytvořit systém licencí pro výroby, výrobu, distribuci a prodej - termínem dec. 1,2013.
a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro pěstování, výrobu, distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013. ||| a hledáte návod, jak nastavit systém licencí pro výrobu, výroba, distribuce a prodej - vše v termínu 1 prosinec 2013.
a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro pěstování, výrobu, distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013. ||| a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro výrobu, výrobu, distribuci a prodej - to vše v termínu 01.12.2013.
a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro pěstování, výrobu, distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013. ||| a hledají informace o tom, jak vytvořit systém licencí na výrobu, výroby, distribuce a prodeje - to vše ve lhůtě of dec. 1, v roce 2013.
a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro pěstování, výrobu, distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013. ||| a hledají vodítko pro to, jak vytvořit systém povolení pro výrobu, výrobě, distribuci a prodeji - tím termínem dec. 1, roce 2013.
a hledají návod, jak nastavit systém licencí pro pěstování, výrobu, distribuci a prodej - vše do termínu 1. prosince 2013. ||| a hledají návod, jak nastavit systém licencí na výrobu, výroby, distribuce a prodeje - termín 31.12. 1, 2013.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| „colorado má více regulovaný trh, tak to budou dobrý průvodce,“ řekl brian e. smith, mluvčí washingtonského státního úřadu pro kontrolu.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| "colorado má více regulovaný trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith,mluvčí liquor washington státní kontrolní rady.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| „colorado má regulovanější uvádění na trh, jsou dobrý průvodce,“ řekl brian e. smith, mluvčí státního úřadu pro kontrolu alkoholu ve washingtonu.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| "colorado má více regulovaný trh, tak bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí pro rozvaděče alkohol státu washington.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| “colorado má více regulovaný trh, tak oni budou dobrý průvodce,” říkal brian e. smith, mluvčí washington státního likéru řídící panel.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| "colorado má více regulovaný trh, tak to bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí státu washington liquor control board.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| "colorado má regulovanější trh, budou dobrý průvodce," řekl brian e. smith, mluvčí státního úřadu řízení alkoholu washingtonu.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| "coloradu má více regulovaného trhu, takže budou dobrým vodítkem," řekl panu brianu e. smith, jako mluvčí státě washington prodejny kontrolu rady.
"colorado má regulovanější trh, takže bude dobrým vodítkem," řekl brian e. smith, mluvčí rady pro udílení licencí na prodej alkoholu státu washington. ||| "v coloradu má více regulovaném trhu, tak to bude dobré," řekl brian e. smith, mluvčí státu washington liquor control board.
"neexistuje žádný skutečný precedens, podle kterého bychom se mohli řídit,", řekl. ||| "není tam žádný skutečný precedens pro nás následovat," řekl.
"neexistuje žádný skutečný precedens, podle kterého bychom se mohli řídit,", řekl. ||| „neexistuje žádný precedent,“ řekl.
"neexistuje žádný skutečný precedens, podle kterého bychom se mohli řídit,", řekl. ||| „není to vůbec precedens pro nás následovat,“ řekl.
"neexistuje žádný skutečný precedens, podle kterého bychom se mohli řídit,", řekl. ||| “není tam žádný skutečný precedens pro nás následovat,” on říkal.
"neexistuje žádný skutečný precedens, podle kterého bychom se mohli řídit,", řekl. ||| "neexistuje žádný precedens pro nás sledovat," řekl.
"neexistuje žádný skutečný precedens, podle kterého bychom se mohli řídit,", řekl. ||| „není žádný precedens, sledujeme,“ řekl.
"neexistuje žádný skutečný precedens, podle kterého bychom se mohli řídit,", řekl. ||| "není žádný skutečný precedens pro nás sledovat," řekl.
"neexistuje žádný skutečný precedens, podle kterého bychom se mohli řídit,", řekl. ||| "není žádný skutečný precedent, sledujeme," řekl.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washington je právo, zavolal jsem - 502, dochází k 31.12. 6, který také nechá rok zapomenutí, během kterého státu licenční systém bude ještě neexistují, ale legalizovala držení.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washington - právo, říkal jsem 502, dochází na dec. 6, který také zbývá rok vězení, v němž státní systém licencí ještě nebude existovat, ale legalizovala držení.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washington je zákon, zavolal jsem-502, má vliv na 6. prosince, což také zbývá jeden rok vězení, během níž se státní licencí systém bude ještě existovat, ale legálním držení.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washingtonské práva s názvem i - 502 je účinek na dec. 6, který také zbývá rok vězení, během nichž státní systém licencí ještě nebude existovat, ale legalizoval držba vůli.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washington je zákon, který se jmenuje i-502, má vliv na prosinec. 6, který také odchází ročně zapomenutí, během kterého státu licenční systém bude ještě existovat, ale legalizovala držení.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washington zákon, tzv. i- 502, nabývá účinnosti dnem 6.prosince, který také ponechává rok limbu období, kdy stát bude licenční systém ještě neexistuje, ale legalizoval majetek bude.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washington - právo, říkal jsem - 502, dochází na dec. 6, který také zbývá rok vězení, v němž se státní systém licencí ještě nebude existovat, ale legalizovala držení.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washingtonovo právo, nazvaný já-502, přijme účinek dec. 6, který také opustí rok pustoty během kterého stát licenční systém nebude přesto existovat, ale legalizoval vůli majetku.
washingtonský zákon, tzv. i-502, nabývá účinnosti 6. prosince, což také ponechává roční vakuum, během něhož ještě nebude existovat státní licenční systém, ale legální držení ano. ||| washingtonské právo zvané i-502 je účinek na dec. 6, který také zbývá rok vězení během kterého, státní systém licencí ještě nebude existovat, ale legalizoval držba vůli.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| Šéf oates říkal, že policie by si vynutila kódy města regulovat lékařské marihuanové pěstitele, a že oni by ještě honili překupníky s drogami a prodejce.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| Šéf oates řekl, že policie bude vymáhat město kódy pro regulaci lékařské pěstitele marihuany a o tom, že by stále vyvíjeli překupníky drog a obchodníky.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| Šéf oates řekl, že policie by prosadila kódy města pro lékařské pěstitele marihuany a že se stále vyvíjejí překupníky drog a obchodníky.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| hlavní oates řekl, že policie by prosazovat město zákony upravující lékařské marihuany, a že by stále sledovat drogami a obchodníky.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| Šéf oates řekl, že policie bude vymáhat město kódy regulaci lékařská marihuana pěstitelů a že to bude pořád pronásledovat drogových překupníků a obchodníků.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| Šéf oates řekl, že policie bude město vymáhat zákony regulující lékařské pěstitele marihuany, a že by ještě stíhat obchodníky s drogami a obchodníky.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| oates šéf řekl, že policie by prosazovat regulaci lékařské marihuany pěstitelů kódy měst, a že by stále sledují drogové překupníky a dealery.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| Šéf oates řekl, policie by prosadila kódy města upravující lékařské pěstitele marihuany a že by stále vyvíjeli překupníky drog a obchodníky.
náčelník oates řekl, že policie bude prosazovat městské zákony regulující pěstitele lékařské marihuany a že bude i nadále stíhat drogové překupníky a dealery. ||| Šéf oates řekl, že policie by prosadit město předpisy upravující lékařské marihuany pěstitelé, a že by i nadále pokračovat s drogami a dealery.
v okrese weld v severním coloradu představuje okresní prokurátor ken buck přísnější pohled. ||| v severním coloradu weld v hrabství, dálkové získat ken bak, představuje přísnější.
v okrese weld v severním coloradu představuje okresní prokurátor ken buck přísnější pohled. ||| v weld county v severní colorado,advokát okres, ken buck představuje přísnějšímu pohledu.
v okrese weld v severním coloradu představuje okresní prokurátor ken buck přísnější pohled. ||| v severním coloradském weld kraji, okresní advokát, ken buck, reprezentuje přísnější pohled.
v okrese weld v severním coloradu představuje okresní prokurátor ken buck přísnější pohled. ||| count sváru severního colorada, okresní zástupce ken babka, představuje přísnější pohled.
v okrese weld v severním coloradu představuje okresní prokurátor ken buck přísnější pohled. ||| v severním coloradu je weld county, státní návladní, ken buck, představuje přísnější dohled.
v okrese weld v severním coloradu představuje okresní prokurátor ken buck přísnější pohled. ||| v severním coloradu weld okresního návladního, ken buck, představuje přísnější dohled.
v okrese weld v severním coloradu představuje okresní prokurátor ken buck přísnější pohled. ||| v severním coloradu count sváru, okresní prokurátor ken buck, představuje přísnější pohled.
po hlasování prohlásil, že jeho úřad bude pokračovat ve stíhání případů držení marihuany, většinou jako způsob, jak tlačit na uživatele, aby vyhledali léčbu. ||| po hlasování řekl, že jeho úřad bude nadále usilovat o držení marihuany případy, většinou jako cestu k tisku uživatelů v léčbě.
po hlasování prohlásil, že jeho úřad bude pokračovat ve stíhání případů držení marihuany, většinou jako způsob, jak tlačit na uživatele, aby vyhledali léčbu. ||| po hlasování, řekl, že jeho úřad bude nadále usilovat o držení marihuany, většinou jako způsob, jak se dostat do tisku uživatelů.
po hlasování prohlásil, že jeho úřad bude pokračovat ve stíhání případů držení marihuany, většinou jako způsob, jak tlačit na uživatele, aby vyhledali léčbu. ||| po hlasování řekl, že jeho úřad bude nadále usilovat o marihuanu případů držení, většinou jako způsob tisku uživatelů v léčbě.
po hlasování prohlásil, že jeho úřad bude pokračovat ve stíhání případů držení marihuany, většinou jako způsob, jak tlačit na uživatele, aby vyhledali léčbu. ||| po hlasování řekl, že jeho úřad bude pokračovat sleduje případy držení marihuany, většinou jako způsob, jak stiskněte uživatelů do získávání léčbu.
po hlasování prohlásil, že jeho úřad bude pokračovat ve stíhání případů držení marihuany, většinou jako způsob, jak tlačit na uživatele, aby vyhledali léčbu. ||| po hlase, on říkal jeho kancelář by pokračovala honit marihuanové majetkové případy, většinou jako způsob, jak tlačit uživatele do dostaní léčby.
po hlasování prohlásil, že jeho úřad bude pokračovat ve stíhání případů držení marihuany, většinou jako způsob, jak tlačit na uživatele, aby vyhledali léčbu. ||| po hlasování, on řekl, že jeho úřad bude pokračovat ve snaze o případy držení marihuany, především jako způsob, jak stiskněte uživatele do získávání léčbu.
po hlasování prohlásil, že jeho úřad bude pokračovat ve stíhání případů držení marihuany, většinou jako způsob, jak tlačit na uživatele, aby vyhledali léčbu. ||| po hlasování, řekl, jeho funkce by nadále pronásledovala marihuany držení případech, zejména v tisku uživatelů do získávání zacházení.
v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí, i když mnoho z nich čelí další obviněním. ||| právě teď, 119 lidí čelí obvinění z držení marihuany dvě deci méně, i když mnozí čelí dalším obviněním.
v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí, i když mnoho z nich čelí další obviněním. ||| právě teď, 119 lidi čelí obvinění z držení dvou gramů marihuany nebo méně, i když mnozí čelí dalším obviněním.
v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí, i když mnoho z nich čelí další obviněním. ||| právě teď, 119 lidé čelí obvinění z držení dva uncí nebo méně marihuany, když čelí mnoha dalších poplatků.
v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí, i když mnoho z nich čelí další obviněním. ||| právě teď, 119 lidí čelí obvinění z držení dvě unce nebo méně marihuany, ačkoli mnoho z nich čelí další poplatky.
v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí, i když mnoho z nich čelí další obviněním. ||| právě teď 119 lidí čelí obvinění, že mají dvě unce nebo méně marihuany, i když mnozí čelí další obvinění.
v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí, i když mnoho z nich čelí další obviněním. ||| pravý nyní, 119 lidí čelí obvinění vlastnit dvě unce nebo méně marihuany, ačkoli mnoho stojí před ostatním obviněním.
v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí, i když mnoho z nich čelí další obviněním. ||| právě teď, 119 lidí čelí obvinění z držení dvou gramů marihuany nebo méně, i když mnozí čelí dalším obviněním.
v současné době čelí obvinění z držení 56 gramů nebo méně marihuany 119 lidí, i když mnoho z nich čelí další obviněním. ||| právě teď 119 lidí čelí obvinění, že mají dvě unce nebo méně marihuany, ačkoliv mnoho čelí další obvinění.
"náš úřad je povinen stíhat trestná provinění, která byla trestnými činy v době, kdy k nim došlo," uvedl pan buck ve svém prohlášení. ||| "naše kancelář má povinnost ke stíhání zločinů, které byly v té době zločiny k nim došlo," řekl pan bucka v prohlášení.
"náš úřad je povinen stíhat trestná provinění, která byla trestnými činy v době, kdy k nim došlo," uvedl pan buck ve svém prohlášení. ||| "náš úřad má povinnost stíhat přestupky, které byly zločiny v době, kterou došli," řekl pan babka v prohlášení.
"náš úřad je povinen stíhat trestná provinění, která byla trestnými činy v době, kdy k nim došlo," uvedl pan buck ve svém prohlášení. ||| "naše kancelář má povinnost stíhat trestné činy, které byly trestné činy v době, kdy k nim došlo," řekl pan buck píše se v prohlášení.
"náš úřad je povinen stíhat trestná provinění, která byla trestnými činy v době, kdy k nim došlo," uvedl pan buck ve svém prohlášení. ||| “naše kancelář má závazek stíhat přečiny, které byly zločiny v té době oni nastali,” pan buck pravil v prohlášení.
"náš úřad je povinen stíhat trestná provinění, která byla trestnými činy v době, kdy k nim došlo," uvedl pan buck ve svém prohlášení. ||| "naše úřadu má povinnost pro stíhání přestupků, které byly zločiny v době, kdy došlo," řekl pan odpovědnost v prohlášení.
"náš úřad je povinen stíhat trestná provinění, která byla trestnými činy v době, kdy k nim došlo," uvedl pan buck ve svém prohlášení. ||| "náš úřad má povinnost stíhat trestné činy, které byly zločiny v době, kdy k nim došlo," řekl pan buck v prohlášení.
"náš úřad je povinen stíhat trestná provinění, která byla trestnými činy v době, kdy k nim došlo," uvedl pan buck ve svém prohlášení. ||| „náš úřad má povinnost stíhat přestupky, které byly trestné v době, kdy k nim došlo,“ řekl pan babka v prohlášení.
"náš úřad je povinen stíhat trestná provinění, která byla trestnými činy v době, kdy k nim došlo," uvedl pan buck ve svém prohlášení. ||| „náš úřad je povinen stíhat trestné činy, které byly zločiny v době, kdy k němu došlo,“ řekl pan bucka řekl v prohlášení.
reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči zamítli marihuanovou iniciativu. ||| odpověď je složitá i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči odmítli iniciativu marihuany.
reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči zamítli marihuanovou iniciativu. ||| odpověď je složitá i v místech, jako je venkovský stolová hora v okrese, kde voliči odmítli iniciativu marihuany.
reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči zamítli marihuanovou iniciativu. ||| odezva byla komplikovaná dokonce v místech jako venkovský mesa kraj, kde voliči odmítli iniciativu marihuany.
reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči zamítli marihuanovou iniciativu. ||| reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovské mesa county, kde voliči odmítli marihuanu iniciativu.
reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči zamítli marihuanovou iniciativu. ||| reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovských mesa county, kde voliči odmítli marihuanu iniciativu.
reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči zamítli marihuanovou iniciativu. ||| odpověď je složitá i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči odmítli iniciativu marihuany.
reakce byla komplikovaná i v místech, jako je venkovský okres mesa, kde voliči zamítli marihuanovou iniciativu. ||| odpověď byla komplikovaná i na místech, jako jsou venkovské mesa county, kde voliči odmítli marihuany iniciativu.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v grand junction, kraje, největšího města, jsou již citují, dospělí za držení malého množství.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v grand junction, největší okresní města, jsou už dospělí za držení malého množství.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v grand junction, kraj je největší město, již necituje dospělé za držení malých množství.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v grand junction, největším městě okresu, již nejsou citací dospělí za držení malého množství.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v křižovatce granda, největší město kraje, už ne pochválí dospělé za majetek malých množství.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v grand křižovatce největšího města kraje ne už cituje dospělé pro držení malého množství.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v lucemburském křižovatce, hrabství největší město, jsou již na dospělých za držení malých částek.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v grand junction, největší město v hrabství, už citujete dospělých za držení malých množství.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie ve městě grand junction, kraj je největší město, se již s odvoláním dospělé za držení malého množství.
policie v grand junction, největším městě okresu, již dospělé neobviňuje za držení malého množství. ||| policie v grand junction, kraj je největší město, již cituje dospělé za držení malého množství.
okresní prokurátor, pete hautzinger, toto rozhodnutí podporuje, ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení. ||| kraje okresního státního zástupce, pete hautzinger, že rozhodnutí, ale také rozhodl propustit všechny dosud známy případy.
okresní prokurátor, pete hautzinger, toto rozhodnutí podporuje, ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení. ||| okresní státní zástupce okresu pete hautzinger, podpořil toto rozhodnutí, ale také to, že se rozhodl nepropustit všechny nevyřízených případů držení.
okresní prokurátor, pete hautzinger, toto rozhodnutí podporuje, ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení. ||| země, ve čtvrti získat pete hautzinger, že rozhodnutí, ale také se rozhodl odstranit všechny očekávané držení případech.
okresní prokurátor, pete hautzinger, toto rozhodnutí podporuje, ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení. ||| okresní zástupce okresu pete hautzinger, podpořil toto rozhodnutí, ale také, rozhodlo se nepropustit všechen z vyřízených případů držení.
okresní prokurátor, pete hautzinger, toto rozhodnutí podporuje, ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení. ||| hrabství okresního prokurátora, pete hautzinger, podporoval rozhodnutí, ale také rozhodli propustit všechny případy čekající na držení.
okresní prokurátor, pete hautzinger, toto rozhodnutí podporuje, ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení. ||| okresního prokurátora, pete hautzinger, podpořil toto rozhodnutí, ale rovněž nerozhodla zamítnout všech vyřízených případů držení.
okresní prokurátor, pete hautzinger, toto rozhodnutí podporuje, ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení. ||| Úřadu okresního návladního, pete hautzinger, že podporuje rozhodnutí, ale také rozhodla propustit všechny případy do vlastnictví.
okresní prokurátor, pete hautzinger, toto rozhodnutí podporuje, ale rovněž se rozhodl nezamítnout všechny probíhající případy držení. ||| kraj je okresní advokát, pete hautzinger, podpořil to rozhodnutí, ale také rozhodl se neodmítnout všechny nevyřešených majetkových případů.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| "já si nemyslím že jsem plýtvat mým časem i nadále prosazovat zákon, dokud se nezmění," řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| "nemyslím si, že jsem plýtvání můj čas i nadále prosazovat práva, dokud změny," řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| „nemyslím, že ztrácím čas pokračovat v prosazování tohoto zákona, dokud se to mění,“ řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| "nemyslím si, že jsem ztrácet svůj čas pokračovat v prosazování zákona, dokud se to změní," řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| „nemyslím si, že ztrácím čas pokračovat v prosazování zákona, dokud se to mění,“ řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| "nemyslím, že ztrácím svůj čas, pokračuje, prosazuje zákon, dokud se nemění," řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| "nemyslím si, že ztrácím čas pokračovat v prosazování práva, dokud se to nezmění," řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| „nemyslím si, že ztrácím čas, i nadále prosazovat zákon, dokud se nezmění,“ řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| „nemyslím, že ztrácím čas pokračovat v prosazování tohoto zákona, dokud se mění,“ řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| "nemyslím si, že ztrácím čas i nadále prosazovat zákon, dokud se mění," řekl.
"nemyslím si, že ztrácím svůj čas pokračováním v prosazování práva, dokud se nezmění," řekl. ||| “já nemyslím si, že já marním můj čas pokračovat prosadit zákon až do toho změny,” on říkal.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| ačkoli 55 procent voličů colorada podpořil opatření, přinese rekreační marihuanu do záhybů vlády a právní systém nikdy nebyl jednoduchý.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| ačkoli 55 procenta voličů colorada podporovalo opatření, přinášející rekreační marihuana do záhybů vlády a právního systému nikdy šla být jednoduchý.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| přestože 55 procent voličů colorado podporována opatření, přináší rekreační marihuany do záhybů, vlády a právní systém se nikdy nebude jednoduché.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| ačkoli 55 procent z colorada voliči podpořili opatření, rekreační marihuany do záhybů vládu a právní systém nebyl nikdy nebude jednoduché.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| když 55 procent voličů podpořilo colorada opatření, uvedl rekreační marihuanu v záhybech vlády a právní systém nebyl nikdy jednoduchý.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| i když 55 procent voličů colorado podpořilo opatření, přinášet rekreační marihuanu do záhybů vlády a právní systém byl nikdy nebude jednoduché.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| přestože 55 procent coloradu voličů podporovala opatření a rekreační marihuany do folds vlády a právní systém nikdy nebude jednoduché.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| ačkoli 55 procent colorado voliči podpořili opatření, rekreační užívání marihuany do záhybů vládní a právní systém nikdy nebude jednoduché.
ačkoliv 55 procent coloradských voličů opatření podpořilo, přivedení rekreační marihuany do náruče vlády a právního systému nebude nikdy jednoduché. ||| ačkoli 55 procent voličů podporuje opatření, čímž rekreační marihuany do záhybů vládu a právní systém nebyl nikdy nebude jednoduché.
a protichůdné reakce napříč státem odhalily s ohledem na tento velký státní zelený experiment hlubokou rozpolcenost mezi místními úředníky. ||| a neslučitelné reakce přes stát ležely nahý hluboká nerozhodnost mezi místní úředníky o státě je velký zelený experiment.
a protichůdné reakce napříč státem odhalily s ohledem na tento velký státní zelený experiment hlubokou rozpolcenost mezi místními úředníky. ||| a rozporuplné reakce po celém státě obnažit hlubokou rozpolceností mezi místními úřady o stavu je velký zelený experiment.
a protichůdné reakce napříč státem odhalily s ohledem na tento velký státní zelený experiment hlubokou rozpolcenost mezi místními úředníky. ||| a rozporuplné reakce přes stát proti holé hluboké rozpolcenost mezi místními úředníky o státu velký zelený experiment.
a protichůdné reakce napříč státem odhalily s ohledem na tento velký státní zelený experiment hlubokou rozpolcenost mezi místními úředníky. ||| a protichůdné reakce po státě obnažit hlubokou rozpolcenost mezi místními úředníky o velkém zeleném experimentu stavu.
"strávili tak velkou část svého života stíháním lidí, že stále nemohou skutečně přijmout, že je to legální," řekl. ||| “oni utráceli tolik jejich životů stíhat lidi že oni ještě opravdu nepřipustí, že toto je legální,” on říkal.
"strávili tak velkou část svého života stíháním lidí, že stále nemohou skutečně přijmout, že je to legální," řekl. ||| „trávili tolik jejich životy stíhání lidí, že se pořád ještě nic přijmout skutečnost, že je to legální,“ řekl.
"strávili tak velkou část svého života stíháním lidí, že stále nemohou skutečně přijmout, že je to legální," řekl. ||| "strávili tolik života stíhání lidí, kteří stále nemají opravdu připustit, že je to legální," řekl.
"strávili tak velkou část svého života stíháním lidí, že stále nemohou skutečně přijmout, že je to legální," řekl. ||| "strávili velkou část života stíhání lidí, že jim stále nepřijímají opravdu že to je legální," řekl.
"strávili tak velkou část svého života stíháním lidí, že stále nemohou skutečně přijmout, že je to legální," řekl. ||| "strávili tolik jejich životy lidí činných v trestním řízení, že ještě nemám smířit s tím, že je to legální," řekl.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první uvádí k léčbě malého množství marihuany stejně jako alkohol, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát se národní testovací případy pro legalizaci drog.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první státy domnívají, že malé množství marihuany, jako je alkohol, colorado a washington jsou připraveny na to, aby se stala národním testem případy pro legalizaci drog.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první státy, považují malé množství marihuany jako alkohol, colorado a washington jsou připraveny, aby se byla národním testem případy pro legalizaci drog.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první uvádí k léčbě malé množství marihuany jako alkohol, colorado a washingtonu jsou předpoklady stát se národním otestovat legalizaci drog.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první státy, aby se malé množství marihuany jako alkohol, "a washingtonu se národní zkušební případy pro legalizaci drog.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první státy k dárku malá množství marihuany mají rád alkohol, colorado a washington je připravený se stát národními testovacími důvody pro legalizaci drogy.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první země léčbu malé množství marihuany jako alkohol, colorado a washington mají nakročeno, aby se stala národní otestovat pro legalizaci drog.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první státy zacházet malé množství marihuany jako alkohol coloradu a ve washingtonu se chystá stát se národním testovacích případů pro legalizaci drog.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první státy k léčbě malé množství marihuany jako alkohol, colorado a washington jsou připraveny stát se národním testem případů pro legalizaci drog.
jako první státy, které se k malému množství marihuany stavějí jako k alkoholu, jsou colorado a washington na nejlepší cestě stát národními testovacími případy pro legalizaci drogy. ||| jako první státy k léčbě malých množství marihuany jako alkohol, colorado a washington jsou připraveny stát se národním testem případy pro legalizaci drog.
obhájci legalizace marihuany doufají, že se ministerstvo spravedlnosti podvolí. ||| zastánci legalizace marihuany doufají, že ministerstvo spravedlnosti výnosy.
obhájci legalizace marihuany doufají, že se ministerstvo spravedlnosti podvolí. ||| zastánci legalizace marihuany se doufají, že ministerstvo financí.
obhájci legalizace marihuany doufají, že se ministerstvo spravedlnosti podvolí. ||| příznivci marihuany, která legalizovala, doufají, že výnosy z ministerstva spravedlnosti.
obhájci legalizace marihuany doufají, že se ministerstvo spravedlnosti podvolí. ||| obhájcové legalizované marihuany doufají ministerstvo spravedlnosti se vzdá.
obhájci legalizace marihuany doufají, že se ministerstvo spravedlnosti podvolí. ||| zastánci marihuany, která legalizovala, doufají výnosy ministerstva spravedlnosti.
obhájci legalizace marihuany doufají, že se ministerstvo spravedlnosti podvolí. ||| zastánci legalizace marihuany v naději, že výnosy z ministerstva spravedlnosti.
obhájci legalizace marihuany doufají, že se ministerstvo spravedlnosti podvolí. ||| zastánci legalizace marihuany doufají, že ministerstvo spravedlnosti výnos.
obhájci legalizace marihuany doufají, že se ministerstvo spravedlnosti podvolí. ||| zastánci legalizace marihuany doufají, že výnosy ministerstva spravedlnosti.
i přes několik zatčení prodavačů marihuany pro lékařské účely a pacientů, kteří ji užívají, které přitáhly pozornost, nechala většinou federální vláda obchody s lékařskou marihuanou v coloradu, washingtonu a dalších 16 státech v provozu. ||| navzdory některým vysoce postaveného zatýkání lékařská marihuana pacientů a prodejci, federální vláda většinou povoleno lékařská marihuana podniky působit v coloradu, washington a 16 dalších států.
i přes několik zatčení prodavačů marihuany pro lékařské účely a pacientů, kteří ji užívají, které přitáhly pozornost, nechala většinou federální vláda obchody s lékařskou marihuanou v coloradu, washingtonu a dalších 16 státech v provozu. ||| i přes některé významné zatýkání lékařské marihuany pacientů a prodejci, federální vláda většinou dovoleno lékařské marihuany podniky fungují v coloradu, washingtonu a 16 dalších států.
i přes několik zatčení prodavačů marihuany pro lékařské účely a pacientů, kteří ji užívají, které přitáhly pozornost, nechala většinou federální vláda obchody s lékařskou marihuanou v coloradu, washingtonu a dalších 16 státech v provozu. ||| navzdory některým vysokoprofilový zatčením lékařských marihuany pacientů a prodávajícím federální vláda většinou povolila lékařské firmy s marihuanou působit v coloradu, washingtonu a 16 jiných státech.
i přes několik zatčení prodavačů marihuany pro lékařské účely a pacientů, kteří ji užívají, které přitáhly pozornost, nechala většinou federální vláda obchody s lékařskou marihuanou v coloradu, washingtonu a dalších 16 státech v provozu. ||| přes některé vysoce-profil zastaví lékařských marihuanových pacientů a prodejců, federální vláda většinou dovolila lékařské marihuanové obchody operovat v coloradu, washington a 16 jiných států.
několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů. ||| několik měst v coloradu nečeká na federální úřady k aktu.
několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů. ||| několik měst v coloradu nečekají, že federální úřady jednat.
několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů. ||| několik měst v coloradu, nečeká na federální orgány, které působí.
několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů. ||| několika městech v coloradu na federální orgány jednat.
několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů. ||| několik měst v coloradu nečeká na federální orgány jednat.
několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů. ||| několik měst v coloradu nečekají na federální úřady jednat.
několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů. ||| několik měst v coloradu nejsou čekání na federální úřady jednat.
několik coloradských měst nečeká na postup federálních orgánů. ||| několik měst v coloradu čeká na federální orgány jednat.
ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou, i když to bude trvat ještě asi rok, než se bude moci kterýkoli obchod otevřít. ||| ještě před volební den, některé místní vlády schválené moratorium na veškeré nové marihuany obchodech, přestože se bude o rok dříve, než může otevřít.
ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou, i když to bude trvat ještě asi rok, než se bude moci kterýkoli obchod otevřít. ||| ještě předtím, než den voleb, některé místní vlády schválily odklad nových obchodů s marihuanou, přestože to bude asi rok předtím, než může otevřít.
ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou, i když to bude trvat ještě asi rok, než se bude moci kterýkoli obchod otevřít. ||| i před dnem voleb, některé místní vlády neschválených moratorium na žádných nových obchodů s marihuanou, i když to bude asi rok, než někteří mohou otevřít.
ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou, i když to bude trvat ještě asi rok, než se bude moci kterýkoli obchod otevřít. ||| ještě předtím, než v den voleb, některé místní vlády schválil moratorium na veškeré nové marihuany obchodů, i když to bude asi rok před tím, než je možné otevřít.
ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou, i když to bude trvat ještě asi rok, než se bude moci kterýkoli obchod otevřít. ||| ještě před volbami některé místní vlády schválila moratoria na jakékoliv nové marihuany obchodů, i když to bude asi rok před jakékoliv otevřené.
ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou, i když to bude trvat ještě asi rok, než se bude moci kterýkoli obchod otevřít. ||| ještě předtím, než den voleb, některé místní vlády schválil odklad nových obchodů s marihuanou, přestože to bude asi rok předtím, než může otevřít.
ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou, i když to bude trvat ještě asi rok, než se bude moci kterýkoli obchod otevřít. ||| ještě před volbami, někteří místní vlády schválila odklad nových prodejen marihuany, i když to bude asi rok před tím, než může otevřít.
ještě před volebním dnem některé místní vlády schválily moratoria na jakékoli nové obchody s marihuanou, i když to bude trvat ještě asi rok, než se bude moci kterýkoli obchod otevřít. ||| dokonce před election dnem, některé místní správy schválily moratoria na nějaké nové marihuanové obchody, ačkoli to bude o roku předtím některý může se otevřít.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden se západním městě montrose zaujal šestiměsíční zákaz, a je pravděpodobné, že to příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden, západní městě montrose se ujala šestiměsíčního zákazu, a pravděpodobně to příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden, západní město montrosea začalo s šestiměsíčním zákazem, a je pravděpodobný, že projde kolem toho příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden, západní město montrose vzal šest měsíční zákaz a je pravděpodobné, že projde to příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden západní město montrose začalo šestiměsíční zákaz a je pravděpodobný, že to předá příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden, západní město montrose a šestiměsíční zákaz, a je pravděpodobné, že to předá příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden, západní město montrose vzal šestiměsíční zákaz a je pravděpodobné, že projde to příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden, západní město montrose vzal půlroční zákaz, a je pravděpodobné, že projde to příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden, na západě města montrose vzal šestiměsíční zákaz, a je pravděpodobné, že příští týden.
minulý týden město montrose na západě státu navrhlo půlroční zákaz a je pravděpodobné, že příští týden vstoupí v platnost. ||| minulý týden západní město montrose začalo šestiměsíční zákaz a je pravděpodobné, že ji předá příští týden.
"nechceme se ocitnout v situaci, kdy někomu vydáme licenci a pak z toho budeme mít velkou federální záležitost," řekl bob nicholson, člen městské rady. ||| "nechceme se ocitnout v situaci, kdy jsme licence někoho a pak mají velkou federální problém," řekl bob nicholson,člen městské rady.
"nechceme se ocitnout v situaci, kdy někomu vydáme licenci a pak z toho budeme mít velkou federální záležitost," řekl bob nicholson, člen městské rady. ||| „nechceme se ocitnout v situaci, kdy máme někoho a pak má velký federální problém,“ řekl bob nicholson, člen městské rady.
"nechceme se ocitnout v situaci, kdy někomu vydáme licenci a pak z toho budeme mít velkou federální záležitost," řekl bob nicholson, člen městské rady. ||| „nechceme se ocitnout v situaci, kdy my máme někoho a pak má velký federální problém,“ řekl bob nicholson, člen městské rady.
"nechceme se ocitnout v situaci, kdy někomu vydáme licenci a pak z toho budeme mít velkou federální záležitost," řekl bob nicholson, člen městské rady. ||| "nechceme být v situaci, kdy někdo licence a pak mají velké federální téma," řekl boba nicholson, city člen rady.
"nechceme se ocitnout v situaci, kdy někomu vydáme licenci a pak z toho budeme mít velkou federální záležitost," řekl bob nicholson, člen městské rady. ||| "nechceme se dostat do situace, kdy jsme někoho licenci a pak mají velkou federální záležitost," řekl bob nicholson, člen městské rady.
naše obec hlasovala proti tomuto dodatku. ||| naše společenství hlasovalo proti této změně.
naše obec hlasovala proti tomuto dodatku. ||| naše komunita hlasoval proti tomuto návrhu.
naše obec hlasovala proti tomuto dodatku. ||| naše společenství hlasovali proti této změně.
naše obec hlasovala proti tomuto dodatku. ||| naše komunita hlasoval proti této změně.
naše obec hlasovala proti tomuto dodatku. ||| naše obec hlasoval proti tomuto pozměňovacímu návrhu.
naše obec hlasovala proti tomuto dodatku. ||| naše komunita hlasovala proti této úpravě.
naše obec hlasovala proti tomuto dodatku. ||| naše společenství hlasovali proti tomuto pozměňovacímu návrhu.
díváme se na to, pro co hlasovala obec, oproti tomu, co odhlasoval stát. ||| jsme při pohledu na jakou společenství hlasovali pro versus co hlasovali pro stát.
díváme se na to, pro co hlasovala obec, oproti tomu, co odhlasoval stát. ||| my se díváme, co obce hlasovala pro versus stát hlasoval pro.
díváme se na to, pro co hlasovala obec, oproti tomu, co odhlasoval stát. ||| zaměřujeme se na to, co společnost hlasovala a jak hlasoval.
díváme se na to, pro co hlasovala obec, oproti tomu, co odhlasoval stát. ||| hledáme co, společnost hlasovala a čím stát hlasoval.
díváme se na to, pro co hlasovala obec, oproti tomu, co odhlasoval stát. ||| hledáme, co společnost byla odhlasována a co stát hlasoval.
díváme se na to, pro co hlasovala obec, oproti tomu, co odhlasoval stát. ||| díváme se na to, co společnost hlasoval pro versus stát volili.
díváme se na to, pro co hlasovala obec, oproti tomu, co odhlasoval stát. ||| díváme se na to, co komunita hlasovali pro versus to, co stát hlasoval pro.
díváme se na to, pro co hlasovala obec, oproti tomu, co odhlasoval stát. ||| my se díváme na co komunita hlasovala pro proti čemu stát hlasoval pro.
je tu opravdu mnoho otázek. ||| tam je spousta otázek.
je tu opravdu mnoho otázek. ||| je tustrašná spousta otázek.
je tu opravdu mnoho otázek. ||| je strašná spousta otázek.
je tu opravdu mnoho otázek. ||| je tu strašnou spoustu otázek.
je tu opravdu mnoho otázek. ||| je neskutečně mnoho otázek.
je tu opravdu mnoho otázek. ||| je tam strašná spousta otázek.
petronella wyatt: "byla jsem přinucena k odchodu z oxfordu, protože jsem konzervativec." ||| petronella wyattová: já jsem byl nucen ven oxforda pro být konzevativec
petronella wyatt: "byla jsem přinucena k odchodu z oxfordu, protože jsem konzervativec." ||| petronella wyatt: jsem bili z oxfordu za to, že konzervativec
petronella wyatt: "byla jsem přinucena k odchodu z oxfordu, protože jsem konzervativec." ||| petronella wyatt: byl jsem zastrašován z oxfordu, že je konzervativec,
petronella wyatt: "byla jsem přinucena k odchodu z oxfordu, protože jsem konzervativec." ||| petronella wyattem: byl jsem zastrašováním může posloužit oxford za toryovec
petronella wyatt: "byla jsem přinucena k odchodu z oxfordu, protože jsem konzervativec." ||| petronella wyatt: byl jsem zastrašován z oxfordu, že je konzervativec,
petronella wyatt: "byla jsem přinucena k odchodu z oxfordu, protože jsem konzervativec." ||| petronella wyatt: jsem byl zastrašován z oxfordu, že je konzervativec
petronella wyatt: "byla jsem přinucena k odchodu z oxfordu, protože jsem konzervativec." ||| petronella wyatt : byl jsem nucen z oxfordu, žetory
petronella wyatt: "byla jsem přinucena k odchodu z oxfordu, protože jsem konzervativec." ||| petronella wyatt: byl jsem utekl z oxfordu za to, že jsem toryovec
za své názory nejsou napadáni jen dnešní univerzitní studenti. ||| není to jen dnešní vysokoškolští studenti, kteří zaútočili na jejich názory
za své názory nejsou napadáni jen dnešní univerzitní studenti. ||| není to jen dnešní univerzitní studenty, kteří jsou napadáni za jejich názory
za své názory nejsou napadáni jen dnešní univerzitní studenti. ||| to není jen dnešní univerzitní studenti zaútočili na jejich názory
za své názory nejsou napadáni jen dnešní univerzitní studenti. ||| nejsou to jen dnešní studenti vysokých škol, kteří jsou napadeni jejich názory
za své názory nejsou napadáni jen dnešní univerzitní studenti. ||| není to jen dnešní studenti vysokých škol, kteří útočí na jejich názory
za své názory nejsou napadáni jen dnešní univerzitní studenti. ||| to není jen dnešní univerzita studenti, kteří jsou zaútočili pro jejich pohledy
za své názory nejsou napadáni jen dnešní univerzitní studenti. ||| nejsou to jen dnešní studenti univerzity, kteří jsou napadeni jejich názory
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| nemůžu si vzpomenout na dobu, kdy jsem neměl sní o vítězství místo na oxfordské univerzitě.
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| nemůžu si vzpomenout na dobu, kdy jsem neměl sen o vítězství místo na univerzitě v oxfordu.
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| nemůžu si vzpomenout na dobu, kdy jsem neměl snít o vítězství v soutěži o místo na univerzitě v oxfordu.
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| nemůžu si vzpomenout na dobu, kdy jsem vůbec netušil, že tak získá místo na oxfordské univerzitě.
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| nemůžu si vzpomenout na dobu, kdy jsem nebyl sen získat místo na oxfordské univerzitě.
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| já nemohu pamatovat si čas, když já jsem nesnil o získání místa na oxfordské univerzitě.
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| nedokážu si době, kdy jsem snít o vítězství místo na oxfordskou univerzitu.
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| nevzpomínám si, kdy jsem si sen o vítězství v místě na oxfordské univerzitě.
nepamatuji, že bych někdy nesnila o studiu na univerzitě v oxfordu. ||| nemůžu si vzpomenout na dobu, kdy jsem neměl sen o vítězství v místo na univerzitě v oxfordu.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| nicméně během dvou týdnů se má konat v worcester akademie na konci eighties přečíst historie, ráda přeplněným své kabelky, první vyvolání skandálu mého života.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| nicméně během dvou týdnů zaujmout své místo na worcester college na konci osmdesátých let číst historii, jsem si sbalila kufry, vyvolají první skandál svého života.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| nicméně během dvou týdnů zaujmout své místo na worcester college na konci osmdesátých let číst historii, jsem si sbalila kufry, vyvolají první skandál svého života.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| však do dvou týdnů od nástupu do mé místo worcester college v pozdních osmdesátých let číst historii, jsem měl sbalil, draselné první skandál svého života.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| ještě do dvou týdnů zaujmout své místo na worcester college, až do konce osmdesátých let, čtou dějiny, já bych, balil jsem moje zavazadla, což vyvolalo první skandál mého života.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| přesto, uvnitř dvou týdnů začínat s mým místem na worcester vysoké škole v pozdní eighties číst historii, já jsem sbalil mé tašky, způsobení prvního skandálu mého života.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| nicméně během dvou týdnů se má konat ve worcesteru akademie koncem osmdesátých let číst historii, jsem si sbalila kufry a přivodil první skandál v životě.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| přesto se do dvou týdnů po nástupu do své místo ve worcesteru college koncem 80tých číst historii, já bych se sbalil, vyvolávající první skandál v mém životě.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| přesto, do dvou týdnů od nástupu do své místo na worcester college v pozdních osmdesátých letech číst historii, tak bych si sbalila kufry, urychlovat první skandál mého života.
a zatím jsem si na konci 80. let dvacátého století do dvou týdnů po nástupu na worcester college, kde jsem chtěla studovat historii, sbalila kufry a vřítila jsem se do prvního skandálu svého života. ||| přesto, že během dvou týdnů si své místo na worcester college v pozdních vypadla číst historii, jsem si sbalil, urychlující první skandál v mém životě.
můj otec se zhroutil a plakal. ||| můj otec havaroval a křičel.
můj otec se zhroutil a plakal. ||| můj otec se zhroutil a rozplakal.
můj otec se zhroutil a plakal. ||| můj otec zhroutil a brečel.
můj otec se zhroutil a plakal. ||| otec se zhroutil a rozplakal.
můj otec se zhroutil a plakal. ||| můj otec se zhroutil a plakal.
můj otec se zhroutil a plakal. ||| můj otec zlomil dolů a plakal.
můj otec se zhroutil a plakal. ||| můj otec zhroutil a plakal.
moji přátelé byli zmatení. ||| přátelé, byli zmateni.
moji přátelé byli zmatení. ||| kamarádi byli zmateni.
moji přátelé byli zmatení. ||| přátelé byli zmateni.
moji přátelé byli zmatení. ||| přátelé byli popleteni.
moji přátelé byli zmatení. ||| přátelé byly bezradné.
deník evening standard tvrdil, že jsem to vzdala, protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji. ||| the evening standard deník uvedl, že bych skončil, protože jsem měl námitky proti studentům, kteří mají sex v pokoji vedle mě.
deník evening standard tvrdil, že jsem to vzdala, protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji. ||| the evening standard deníku tvrdil jsem, že končím, protože jsem nesouhlasil s tím, aby kolegové vysokoškoláků sex v pokoji vedle mě.
deník evening standard tvrdil, že jsem to vzdala, protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji. ||| na evening standard deníku tvrdili, že jsem byl kouřit, protože jsem proti kolegy počtu vysokoškoláků sexu v sále vedle.
deník evening standard tvrdil, že jsem to vzdala, protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji. ||| večerní standardní deník prohlašoval, že já jsem skončil, protože já jsem namítal proti partnerským vysokoškolákům mít sex v místnosti vedle dolu.
deník evening standard tvrdil, že jsem to vzdala, protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji. ||| večerní standard deník tvrdil, že bych skončil, protože jsem namítal k dalším studentům, kteří mají sex v pokoji vedle dolu.
deník evening standard tvrdil, že jsem to vzdala, protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji. ||| the evening standard deník tvrdil, že jsem dal výpověď, protože jsem se ohradil proti dalším studentům, kteří mají sex v pokoji vedle dolu.
deník evening standard tvrdil, že jsem to vzdala, protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji. ||| the evening standardu deník tvrdil, že jsem dal výpověď, protože jsem se ohradil proti dalším studentům, kteří mají sex v pokoji vedle dolu.
deník evening standard tvrdil, že jsem to vzdala, protože jsem měla námitky proti milování studentů ve vedlejším pokoji. ||| evening standard deník prohlásil jsem přestal, protože jsem namítal kolegy vysokoškoláků mají sex v místnosti vedle mě.
spisovatel a.  n. wilson rozverně prohlásil, že jsem odešla, protože jsem byla nucena pít z otlučených hrnků. ||| spisovatel aâ € ‰ n wilson oznámil waggishly, které já jsem měl odešly, protože já jsem byl nucený pít z prasklých džbánků.
spisovatel a.  n. wilson rozverně prohlásil, že jsem odešla, protože jsem byla nucena pít z otlučených hrnků. ||| spisovatel a n wilson oznámil, že waggishly bych odešel, protože jsem byl nucen pít z otlučených hrnků.
spisovatel a.  n. wilson rozverně prohlásil, že jsem odešla, protože jsem byla nucena pít z otlučených hrnků. ||| spisovatel n wilson waggishly oznámil, že jsem odešel, protože jsem byla nucena pít, otlučené hrníčky.
spisovatel a.  n. wilson rozverně prohlásil, že jsem odešla, protože jsem byla nucena pít z otlučených hrnků. ||| spisovatel za n wilsona oznámil waggishly že můj dá si, který odešel, protože jsem byl nucen pít z chipped hrnků.
utekla jsem. ||| utekl jsem pryč.
utekla jsem. ||| běžel jsem pryč.
utekla jsem. ||| já jsem utekl.
utekla jsem. ||| utekl jsem.
utekla jsem. ||| jsem vzdálily.
utekla jsem. ||| jsem utekl.
ano, utekla jsem, protože jsem byla předmětem systematického šikanování a zastrašování. ||| ano, utekl, protože jsem byl předmětem systematické šikany a zastrašování.
ano, utekla jsem, protože jsem byla předmětem systematického šikanování a zastrašování. ||| ano, běžel, protože já jsem byl podřízený systematickému týrání a zastrašování.
ano, utekla jsem, protože jsem byla předmětem systematického šikanování a zastrašování. ||| ano, utekl, protože jsem byl předmět k systematickému týrání a zastrašování.
ano, utekla jsem, protože jsem byla předmětem systematického šikanování a zastrašování. ||| ano, utekl, protože jsem byl předmětem systematického týrání a zastrašování.
ano, utekla jsem, protože jsem byla předmětem systematického šikanování a zastrašování. ||| ano, běžel, protože jsem byl předmětem systematické šikanování a zastrašování.
ano, utekla jsem, protože jsem byla předmětem systematického šikanování a zastrašování. ||| ano,, protože jsem byla předmětem soustavné zastrašování a zastrašování.
ne kvůli svému poněkud bizarnímu jménu nebo skutečnosti, že jsem přišla ze soukromé školy. ||| ne kvůli mé spíše outre jméno, nebo skutečnost, že jsem přišel ze soukromé školy.
ne kvůli svému poněkud bizarnímu jménu nebo skutečnosti, že jsem přišla ze soukromé školy. ||| na účet svůj spíše deviantní název, nebo fakt, že nejsem přišel ze soukromé školy.
ne kvůli svému poněkud bizarnímu jménu nebo skutečnosti, že jsem přišla ze soukromé školy. ||| ne kvůli mé spíše výjimečnou jméno, nebo skutečnost, že jsem přišel od soukromé školy.
ne kvůli svému poněkud bizarnímu jménu nebo skutečnosti, že jsem přišla ze soukromé školy. ||| na účet svého spíše deviantního název, nebo fakt, že jsem přišel ze soukromé školy.
ne kvůli svému poněkud bizarnímu jménu nebo skutečnosti, že jsem přišla ze soukromé školy. ||| ne kvůli mým spíše výjimečnou jméno, nebo skutečnost, že jsem přišel ze soukromé školy.
ne kvůli svému poněkud bizarnímu jménu nebo skutečnosti, že jsem přišla ze soukromé školy. ||| kvůli své jméno, nebo spíše outré skutečnost, že jsem přišel ze soukromé školy.
ne kvůli svému poněkud bizarnímu jménu nebo skutečnosti, že jsem přišla ze soukromé školy. ||| ne na účet moje poněkud outrĂ © jméno, nebo skutečnost, že já jsem přišel ze soukromé školy.
můžete se ptát, proč to vytahuji až teď. ||| proč to neřekl hned, můžete se zeptat.
můžete se ptát, proč to vytahuji až teď. ||| proč to vychová teď, mohli byste se zeptat.
můžete se ptát, proč to vytahuji až teď. ||| proč se to nyní, můžete žádat.
můžete se ptát, proč to vytahuji až teď. ||| proč to hned teď, mohli byste se zeptat.
můžete se ptát, proč to vytahuji až teď. ||| proč to teď, můžete se zeptat.
můžete se ptát, proč to vytahuji až teď. ||| proč přinést toto nahoru nyní, vy byste mohli se zeptat.
prostě proto, že poslední zprávy naznačují, že nová generace studentů napravo od středu trpí podobným pronásledováním. ||| dobře, nedávné zprávy navrhnou, že nová generace right-- studenti centra snášejí podobnou perzekuci.
prostě proto, že poslední zprávy naznačují, že nová generace studentů napravo od středu trpí podobným pronásledováním. ||| dobře nedávné zprávy naznačují, že nová generace studentů napravo od středu trpí podobným pronásledování.
prostě proto, že poslední zprávy naznačují, že nová generace studentů napravo od středu trpí podobným pronásledováním. ||| no, poslední zprávy naznačují, že nová generace pravým -of- centrum studentů trpí podobnou pronásledování.
prostě proto, že poslední zprávy naznačují, že nová generace studentů napravo od středu trpí podobným pronásledováním. ||| tak nedávné zprávy naznačují, že nová generace studentů dobře střediska trpí podobným pronásledováním.
na jiných vysokých školách konzervativní studenti říkají, že je s nimi z důvodu zavedení vyššího školného zacházeno jako s "obětními beránky". ||| na jiných vysokých škol, konzervativní studenti říkají, že jsou považováni za "obětní beránky" pro zavedení vyšší školné. "
na jiných vysokých školách konzervativní studenti říkají, že je s nimi z důvodu zavedení vyššího školného zacházeno jako s "obětními beránky". ||| na jiných univerzitách, konzervativní studenti říkají, že jsou považováni za „beránky“ pro zavedení vyšší školné.“
na jiných vysokých školách konzervativní studenti říkají, že je s nimi z důvodu zavedení vyššího školného zacházeno jako s "obětními beránky". ||| u jiných univerzit, konzervativní studenti říkají, že oni jsou zpracovaní jako “obětní beránci” pro zavedení vyšších vyučovacích poplatků.”
na jiných vysokých školách konzervativní studenti říkají, že je s nimi z důvodu zavedení vyššího školného zacházeno jako s "obětními beránky". ||| na jiných vysokých školách, konzervativní studenti říkají, že jsou považovány za "obětní beránky" pro zavedení vyšší školné. "
na jiných vysokých školách konzervativní studenti říkají, že je s nimi z důvodu zavedení vyššího školného zacházeno jako s "obětními beránky". ||| na jiných univerzitách, konzervativní studenti říkají, že jsou považováni za „beránky“ pro zavedení vyššího školného.“
dvacetiletý luke black, viceprezident nottingham university conservative association (konzervativní asociace nottinghamské univerzity), řekl nedělním novinám, že "levicový vliv na univerzitách roste. ||| luke black, 20, viceprezident nottingham univerzity konzervativní asociace, řekl nedělních novin, že " existuje rostoucí levicový zkreslení na vysokých školách.
dvacetiletý luke black, viceprezident nottingham university conservative association (konzervativní asociace nottinghamské univerzity), řekl nedělním novinám, že "levicový vliv na univerzitách roste. ||| lukáš Černý, 20, místopředseda nottingham university konzervativního sdružení, řekl nedělním novinám, že „existuje rostoucí levicový předsudek na univerzitách.
dvacetiletý luke black, viceprezident nottingham university conservative association (konzervativní asociace nottinghamské univerzity), řekl nedělním novinám, že "levicový vliv na univerzitách roste. ||| luke black, 20, vice - president of nottingham university konzervativce, řekl v neděli v novinách, že „existuje rostoucí levicová podjatosti na univerzitách.
dvacetiletý luke black, viceprezident nottingham university conservative association (konzervativní asociace nottinghamské univerzity), řekl nedělním novinám, že "levicový vliv na univerzitách roste. ||| luke Černého, 20, místopředseda nottinghamu univerzity konzervativní, řekl nedělní noviny, že existuje rostoucí levicovými zaměření na univerzitách.
dvacetiletý luke black, viceprezident nottingham university conservative association (konzervativní asociace nottinghamské univerzity), řekl nedělním novinám, že "levicový vliv na univerzitách roste. ||| luke black, 20, zlozvyk-prezident nottingham univerzity asociace konzervativce, řekl neděli noviny to “tam je rostoucí levičáctví u univerzit.
dvacetiletý luke black, viceprezident nottingham university conservative association (konzervativní asociace nottinghamské univerzity), řekl nedělním novinám, že "levicový vliv na univerzitách roste. ||| luke black 20, místopředseda nottingham konzervativního sdružení vysokých škol,“ řekl v neděli novinářům, že „je stále více levicový předsudky na univerzitách.
dvacetiletý luke black, viceprezident nottingham university conservative association (konzervativní asociace nottinghamské univerzity), řekl nedělním novinám, že "levicový vliv na univerzitách roste. ||| lukáš Černý, 20, místopředsedou nottingham university konzervativní asociace, nedělní noviny řekl, že "existuje sílící levicové zaměření na univerzitách.
dvacetiletý luke black, viceprezident nottingham university conservative association (konzervativní asociace nottinghamské univerzity), řekl nedělním novinám, že "levicový vliv na univerzitách roste. ||| luke black 20, místopředseda nottingham konzervativního sdružení univerzit, řekl nedělním novinám, že "je rostoucí levicový předsudek na univerzitách.
lidé se domnívají, že jsme jako bullingdon club, aniž by se s námi vůbec sešli." ||| lidé předpokládají, že jsou jako bullingdon clubu bez setkání s námi.“
lidé se domnívají, že jsme jako bullingdon club, aniž by se s námi vůbec sešli." ||| lidé předpokládají, že jsme jako bullingdon clubu, aniž by se s námi.“
lidé se domnívají, že jsme jako bullingdon club, aniž by se s námi vůbec sešli." ||| lidé předpokládají, že my jsme jako bullingdon klub bez setkání nás.”
lidé se domnívají, že jsme jako bullingdon club, aniž by se s námi vůbec sešli." ||| lidé předpokládají, že jsme jako bullingdon klub, aniž se nás setká."
lidé se domnívají, že jsme jako bullingdon club, aniž by se s námi vůbec sešli." ||| lidé předpokládají, že jsou jako bullingdon clubu, aniž by se s námi.“
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| "to znamená hrozbu atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako blahobyt členů," říká.
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| "to představuje hrozbu pro atmosférou intelektuální diskuse, jakož i na blaho členů," říká.
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| "to představuje hrozbu pro atmosféry intelektuální diskuse, jakož i blaho členů," říká.
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| "představuje hrozbu atmosféry intelektuální diskuse i ku prospěchu členů," říká.
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| “toto představuje hrozbu k atmosféře diskuze intelektuála, také jak k prospěchu členů,” ona říká.
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| "to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako na dobré životní podmínky," říká.
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| „to představuje hrozbu atmosféry intelektuální diskuse, ale i ve prospěch členů,“ říká.
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| „to ohrožuje atmosféra intelektuální diskuse, stejně jako k prospěchu členů,“ říká.
"to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, stejně jako pro dobré životní podmínky členů," říká. ||| „to představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, jakož i ku prospěchu,“ říká.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| já byl v menšině během svých prvních pár týdnů v oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| byl jsem v naprosté menšině během svých prvních pár týdnů v oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| byl jsem v menšině během prvních několika týdnech v oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| byl jsem v menšině jednoho během svých prvních několika týdnů v oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| byl jsem v menšinovém jednoho během prvních několika týdnech na oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| já jsem byl v menšině jednoho během moje nejprve nemnoho týdnů u oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| byl jsem v menšině jednoho během mých prvních několika týdnů u oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| byl jsem v menšině, jeden byl během několika prvních týdnů v oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| byl jsem v menšině během prvních týdnů v oxfordu.
během svých prvních několika týdnů v oxfordu jsem byla menšinou o jednom členu. ||| byl jsem v menšině během mých prvních několika týdnů v oxfordu.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| já jsem měl v září 1986, ochromujícím způsobem plachý osmnáctiletý.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| jsem si až v září 1986, kterou se ochromujícím způsobem.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| já jsem zvedl se v září 1986, zmrzačeně plachý 18-rok-starý.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| Šla jsem až v září 1986,cripplingly plachý 18-rok -starý.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| Šel jsem v září 1986, paralyzující plachého osmnáctiletého.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| stoupal jsem do září 1986 cripplingly plachého osmnáctiletého.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| Šel jsem do září 1986 ochromujícím způsobem plachého osmnáctiletého mladíka.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| Šel jsem v září 1986, ochromujícím způsobem plachý osmnáctiletých.
nastoupila jsem v září roku 1986, 18letá a ochromujícím způsobem stydlivá. ||| Šel jsem v září 1986, paralyzující plachého osmnáctiletém.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| nenávist k konzervativní strana na svém horečkami.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| nenávist konzervativní strany byl u jeho nejvíce febrilní.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| nenávist konzervativní strany byl ve své většině horečnaté.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| nenávist k konzervativní strana byla ve své většině febrilní.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| hatr konzervativní strany, byla v nejhorečnějších.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| nenávist konzervativní strana byla ve své většině febrilní.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| nenávist konzervativní strany v jeho většina horečné.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| hatr konzervativní strany, byla v nejhorečnějších.
nenávist vůči konzervativní straně byla nejhorečnatější. ||| nenávist konzervativní strany byla u jeho nejhorečnatější.
o rok dříve univerzita odhlasovala odmítnutí udělení čestného titulu bývalé studentce margaret thatcherové z důvodu škrtů ve financování vysokého školství. ||| rok předtím se hlasovalo o zamítnutí margaret thatcherové - bývalý student - čestného titulu, kvůli škrtům ve financování vyššího vzdělávání.
o rok dříve univerzita odhlasovala odmítnutí udělení čestného titulu bývalé studentce margaret thatcherové z důvodu škrtů ve financování vysokého školství. ||| o rok dříve, univerzity hlasovali pro odmítnutí margaret thatcherové - bývalý student - čestný, protože snížení financování vysokoškolského vzdělávání.
o rok dříve univerzita odhlasovala odmítnutí udělení čestného titulu bývalé studentce margaret thatcherové z důvodu škrtů ve financování vysokého školství. ||| o rok dříve měla univerzita hlasovala, aby odmítl margaret thatcherová -bývalý student -čestný titul, kvůli škrtům ve financování vysokého školství.
o rok dříve univerzita odhlasovala odmítnutí udělení čestného titulu bývalé studentce margaret thatcherové z důvodu škrtů ve financování vysokého školství. ||| o rok dříve, univerzita rozhodla odmítnout margaret thatcherová - někdejší student - čestný titul, protože škrty ve financování vysokoškolského vzdělání.
o rok dříve univerzita odhlasovala odmítnutí udělení čestného titulu bývalé studentce margaret thatcherové z důvodu škrtů ve financování vysokého školství. ||| rok předtím univerzity odhlasoval odmítnout margaret thatcherové - bývalý student - čestný doktorát, kvůli škrtům ve vysokoškolském vzdělávání financování.
o rok dříve univerzita odhlasovala odmítnutí udělení čestného titulu bývalé studentce margaret thatcherové z důvodu škrtů ve financování vysokého školství. ||| rok dříve, univerzita hlasovala, aby odmítl margaret thatcherovou - bývalý student - čestná hodnost, protože snížení finance vysokoškolského vzdělání.
z atmosféry by se i stalinisté chvěli obavami. ||| atmosféra by dělalistalinský zachvěl obavami.
z atmosféry by se i stalinisté chvěli obavami. ||| atmosféra by byla stalinistická chvěje obavami.
z atmosféry by se i stalinisté chvěli obavami. ||| atmosféra by stalinistickém zachvěl s obavami.
z atmosféry by se i stalinisté chvěli obavami. ||| atmosféra by byla stalinistické zachvění s obavou.
z atmosféry by se i stalinisté chvěli obavami. ||| atmosféra by se zachvěním stalinské s obavami.
z atmosféry by se i stalinisté chvěli obavami. ||| atmosféra by měla dělal stalinist otřesení s obavou.
z atmosféry by se i stalinisté chvěli obavami. ||| atmosféra by byla stalinistické otřásl s obavami.
během prvních několika dnů v úvodním týdnu, kdy se noví studenti stýkají mezi sebou a s profesory, jsem dostala ochutnat pelyňku, který měl přijít. ||| během prvních několika dnů čerstvější“ týden, kdy noví studenti, pro dnešek si navzájem a dona jsem měl chuť pelyňku, který měl přijít.
během prvních několika dnů v úvodním týdnu, kdy se noví studenti stýkají mezi sebou a s profesory, jsem dostala ochutnat pelyňku, který měl přijít. ||| během prvních několika dnů fresher“ týden, kdy noví studenti socializují navzájem a profesorů, jsem měl chuť pelyňku, který měl přijít.
během prvních několika dnů v úvodním týdnu, kdy se noví studenti stýkají mezi sebou a s profesory, jsem dostala ochutnat pelyňku, který měl přijít. ||| během první nemnoho dnů freshers” týden, když noví studenti se stýkají s každým jiný a profesoři, já jsem měl příchuť wormwood, který měl přijít.
během prvních několika dnů v úvodním týdnu, kdy se noví studenti stýkají mezi sebou a s profesory, jsem dostala ochutnat pelyňku, který měl přijít. ||| během prvních několika dnů osvěžovač"týden, kdy nové studenty stýkat s sebou a profesorů, měl jsem chuť pelyňku, který měl přijít.
během prvních několika dnů v úvodním týdnu, kdy se noví studenti stýkají mezi sebou a s profesory, jsem dostala ochutnat pelyňku, který měl přijít. ||| během prvních několika dnů koupelny“ týden, když noví studenti navazují vztahy se navzájem a profesorů, měl jsem chuť pelyňku, který měl přijít.
během prvních několika dnů v úvodním týdnu, kdy se noví studenti stýkají mezi sebou a s profesory, jsem dostala ochutnat pelyňku, který měl přijít. ||| jiná se mletí studentky, kdy jako a hlučně, kopete týden především tím někteří profesoři časů freshers a "v usa přijel, aby se už tak napadené červotočem podle odhadu ochutnal měla jsem si
během prvních několika dnů v úvodním týdnu, kdy se noví studenti stýkají mezi sebou a s profesory, jsem dostala ochutnat pelyňku, který měl přijít. ||| během prvních několika dnech freshers "týdnu, kdy nové studentů socializují navzájem a dons, měl jsem z wormwood, že se blíží.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| byl jsem zjistit don nejen, přihlíželi v taunting konzervativce, nepregraduálními, ale že nepřijal část s chutí.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| byl jsem k závěru, že obleče nejen spolčil vvysmívat z konzervativních vysokoškoláků, ale zúčastnil s chutí.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| jak jsem zjistil, že nasadí nejen podílel na posměšky vůči konzervativním vysokoškoláků, ale zúčastnilo se nezamlouvá.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| já jsem měl najít to profesoři ne jen schvaloval vysmívat se konzervativních vysokoškoláků ale vzal část se ochucením.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| jak jsem zjistil, že dona nejenom přihlíželi v taunting konzervativce, ale studentům, kteří se s chutí.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| byl jsem zjistit nejen to, sledovali v posměch konzervativce, nepregraduálními, ale vzhledem k tomu, že se nezúčastnili, s chutí.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| jak jsem byl zjistil, že don nejenom přihlížel v taunting konzervativce, ale studentům, kteří s chutí.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| byl jsem zjistit, že Španělé nejen a přitom si dobírala konzervativní studenti, ale s chutí.
zjistila jsem, že nejenže profesoři mlčky schvalují popichování konzervativních žáků, ale s chutí se ho i účastní. ||| jsem si, že dons nejen mlčky v posměšky konzervativní studentů, kteří se s přináší potěšení.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika horníci“ útok, privatizace a vláda je proti sankcím vůči apartheid v jižní africe byli do dřevěné vykládané místnosti ve výuce.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika "stávky horníků, privatizace a vládní opozice, aby sankce proti apartheidu jižní africe se do wood-panelled místnosti lekce.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika horníci "stávka, privatizace a vládní opozice vůči sankce proti apartheidu v jižní africe přivezli do dřevěné ostění místností ve výuce.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika“ stávky horníků, privatizace a odporu vlády sankcí proti apartheidu v jižní africe byla přinesena do místností - dřeva výuky.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika" stávky horníků, privatizace a odporu vlády sankcí proti apartheidu jižní africe byla přinesena do místností panelů dřeva výuky.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika horníci "stávka, privatizace a vládní opozice sankce proti apartheidu jar do dřevem vykládané místnosti tutorial.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika“ stávky horníků, privatizace a odporu vlády sankcí proti apartheidu v jižní africe byly přineseny do místností - dřeva výuky.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika horníků” stávka, privatizace a vládní opozice vůči sankcím proti apartheidové jižní africe byli přineseni do dřeva-vykládané místnosti konzultace.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika“ stávky horníků, privatizace a odporu vůči vládě sankcí proti apartheidu v jižní africe byla dopravena do místností panelů dřeva výuky.
do dřevem obložených poslucháren byla přivedena politika hornické stávky, privatizace a odporu vlády vůči sankcím proti apartheidu v jihoafrické republice. ||| politika horníků"vypukne, privatizace a vlády odpor k sankcím proti apartheidu v jižní africe byli přivedeni do dřevem obložené pokoje v kurzu.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| můj první překlad do 18. století francouzský texty v angličtině, a byl jsem připraven na to, co následovalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| můj první jeden zúčastněné, přeloží francouzské texty 18th století do angličtiny a byl jsem nepřipravený, protože co následovalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| moje první do 18. století francouzský texty překládá do angličtiny, a já jsem byl připraven na to, co následovalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| mé první jedno zaujaté překládání 18th-staleté francouzské texty do angličtiny, a já jsem byl nepřipravený pro co znamenalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| můj první překlad podílí 18. století francouzský texty v angličtině, a já jsem byla připravená na to, co následovalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| můj první zúčastněné, překlad francouzské texty 18 z 19. století, do angličtiny a byl jsem připraven na to, co následovalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| moje první se promítají 18th-century francouzské znění v angličtině, a jsem připravena na to, co následovalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| první, koho se to týká, přeloží z 18. století francouzské texty do angličtiny, a byl jsem připraven na to, co následovalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| moje první kniha zabývá překladem osmnáctého století francouzské texty do angličtiny, a byl jsem připraven na to, co následovalo.
moje první přednáška se týkala překladu francouzského textu z 18. století do angličtiny a na to, co následovalo, jsem nebyla připravena. ||| první, koho se to týká, přeloží z 18. století francouzské texty do angličtiny, a nebyl jsem připraven na to, co následovalo.
"slečno wyatt," řekl profesor harry pitt (nyní zesnulý), "přeložte prosím první odstavec." ||| "slečno wyatt," řekl, že je, harry pitt (nyní zesnulý), "prosím přeložit první odstavec."
"slečno wyatt," řekl profesor harry pitt (nyní zesnulý), "přeložte prosím první odstavec." ||| "slečna wyatt" řekl don harry pitt (nyní zesnulý) "prosí, přeloží první odstavec."
"slečno wyatt," řekl profesor harry pitt (nyní zesnulý), "přeložte prosím první odstavec." ||| “postrádat wyatta,” říkal profesor, harry pitt (nyní zesnulý), “těšit překládat první odstavec.”
"slečno wyatt," řekl profesor harry pitt (nyní zesnulý), "přeložte prosím první odstavec." ||| "slečno wyatt," řekl don, harry pitt (nyní zesnulý), "prosím přeložit první odstavec."
"slečno wyatt," řekl profesor harry pitt (nyní zesnulý), "přeložte prosím první odstavec." ||| „slečna wyatt,“ řekl rektor, harry pitt (dnes již zesnulého), „prosím přeložit první bod.“
"slečno wyatt," řekl profesor harry pitt (nyní zesnulý), "přeložte prosím první odstavec." ||| „slečno, wyatt,“ řekl profesor harry pitt (dnes již zesnulý), „prosím tě, překlad první odstavec.“
"slečno wyatt," řekl profesor harry pitt (nyní zesnulý), "přeložte prosím první odstavec." ||| "slečna wyatt," řekl don, harry pitt (dnes již zesnulého), "prosím přeložit první odstavec."
"slečno wyatt," řekl profesor harry pitt (nyní zesnulý), "přeložte prosím první odstavec." ||| „slečna watt,“ řekl don, harry pitt (už zemřel), „prosím přeložit první odstavec.“
Šlo mi to dost ztuha. ||| já jsem klopýtl na tom.
Šlo mi to dost ztuha. ||| narazil jsem po tom.
Šlo mi to dost ztuha. ||| jsem na to narazil.
Šlo mi to dost ztuha. ||| zakopl jsem to.
Šlo mi to dost ztuha. ||| jsem nedopatřením nad ní.
Šlo mi to dost ztuha. ||| narazil jsem na něj.
Šlo mi to dost ztuha. ||| já jsem zakopl.
profesor pitt, malý muž s tváří jako dortové těsto, byl hodně žlučovitý. ||| malý muž s tváří jako koláč koláče pitt byl velký na žluči.
profesor pitt, malý muž s tváří jako dortové těsto, byl hodně žlučovitý. ||| malý muž s tváří jako těsta, pitt byl velký odpor.
profesor pitt, malý muž s tváří jako dortové těsto, byl hodně žlučovitý. ||| malá muž se tváří jako ze zisku, pitt bylo velké na bile.
profesor pitt, malý muž s tváří jako dortové těsto, byl hodně žlučovitý. ||| malý muž se tváří jako koláčové těsto, pitt byl velký na žluči.
profesor pitt, malý muž s tváří jako dortové těsto, byl hodně žlučovitý. ||| malý muž s tváří jako dort těstíčko, pitt byl velký na žluč.
profesor pitt, malý muž s tváří jako dortové těsto, byl hodně žlučovitý. ||| malý muž s tváří jako těsta, pitt byl velký na žluči.
profesor pitt, malý muž s tváří jako dortové těsto, byl hodně žlučovitý. ||| malý muž s tváří jako dort těstíčku, pitt byl velký na žlučí.
"thatcherovci se odmítají naučit francouzsky, nebo jsou prostě jen hloupí?" zeptal se. ||| "do thatcherites odmítají se učit francouzsky nebo jsou jen hloupé?" zeptal se.
"thatcherovci se odmítají naučit francouzsky, nebo jsou prostě jen hloupí?" zeptal se. ||| „do thatcherites odmítají naučit francouzsky, nebo jsou jen hloupí?“ zeptal se.
"thatcherovci se odmítají naučit francouzsky, nebo jsou prostě jen hloupí?" zeptal se. ||| “thatcherites odmítne se učit francouzštinu nebo jsou oni jen hloupí?” on se domáhal.
"thatcherovci se odmítají naučit francouzsky, nebo jsou prostě jen hloupí?" zeptal se. ||| „thatcherovská odmítají učit francouzsky, nebo jsou prostě hloupí?“ zeptal se.
"thatcherovci se odmítají naučit francouzsky, nebo jsou prostě jen hloupí?" zeptal se. ||| "do thatcherites odmítají se učit francouzsky nebo jsou tak hloupí?" zeptal se.
"thatcherovci se odmítají naučit francouzsky, nebo jsou prostě jen hloupí?" zeptal se. ||| "dělejte thatcherites odmítají naučit francouzsky nebo jsou jen hloupé?" požadoval.
ostatní studenti se hihňali. ||| ostatní studenti se zahihňala.
ostatní studenti se hihňali. ||| jiní vysokoškoláci se chichtali.
ostatní studenti se hihňali. ||| ostatní vysokoškoláci se zasmála.
ostatní studenti se hihňali. ||| další počtu vysokoškoláků giggled.
ostatní studenti se hihňali. ||| ostatní studenti se zasmála.
ostatní studenti se hihňali. ||| spolužáci se mu smáli.
ostatní studenti se hihňali. ||| další studenti se smáli.
do očí se mi draly slzy. ||| slzy píchly zadní stranu mých očí.
do očí se mi draly slzy. ||| slzy do očí.
do očí se mi draly slzy. ||| vytryskly slzy se mi oči.
do očí se mi draly slzy. ||| slzy píchla mé oči.
do očí se mi draly slzy. ||| vytryskly slzy z očí.
do očí se mi draly slzy. ||| slzy píchl zadní mýma očima.
do očí se mi draly slzy. ||| slzy se odřel záda mých očí.
do očí se mi draly slzy. ||| slzy píchl zadní očima.
do očí se mi draly slzy. ||| vytryskly slzy do očí.
do očí se mi draly slzy. ||| slzy se bodnuly záda mých očí.
"navrhuji, abyste si ve svém volném čase vzala nějaké základní lekce francouzštiny, tedy pokud nejste příliš zaneprázdněna společenskými záležitostmi," zavrčel profesor pitt. ||| "navrhuji, abyste si některé základní lekce francouzštiny ve svém volném čase - tedy pokud nejste příliš zaneprázdněn socializaci," zavrčel pitt.
"navrhuji, abyste si ve svém volném čase vzala nějaké základní lekce francouzštiny, tedy pokud nejste příliš zaneprázdněna společenskými záležitostmi," zavrčel profesor pitt. ||| "navrhuji, budete mít několik základních lekcí francouzštiny ve svém volném čase - to znamená, pokud nejste příliš zaneprázdněn socializaci," zavrčel pitt.
"navrhuji, abyste si ve svém volném čase vzala nějaké základní lekce francouzštiny, tedy pokud nejste příliš zaneprázdněna společenskými záležitostmi," zavrčel profesor pitt. ||| „když navrhuji, abyste měli několik základních francouzských hodin ve svém volném čase - to, že nejste příliš práce s kontakty,“ zavrčel pitt.
"navrhuji, abyste si ve svém volném čase vzala nějaké základní lekce francouzštiny, tedy pokud nejste příliš zaneprázdněna společenskými záležitostmi," zavrčel profesor pitt. ||| „navrhuji vzít základní hodiny francouzštiny ve svém volném čase - to je, jestli máš čas socializovat,“ zavrčel pitt.
zdrcená jsem se vrátila do svého pokoje. ||| vrátil jsem se do mého pokoje bezútěšný obrázek.
zdrcená jsem se vrátila do svého pokoje. ||| já jsem šel zpátky do mých místností nešťastné číslo.
zdrcená jsem se vrátila do svého pokoje. ||| vrátil jsem se do svého pokoje zoufalý postavu.
zdrcená jsem se vrátila do svého pokoje. ||| vrátil jsem se do svého pokoje číslo.
zdrcená jsem se vrátila do svého pokoje. ||| vrátil jsem se do svého pokoje a neutěšený obrázek.
zdrcená jsem se vrátila do svého pokoje. ||| vrátil jsem se do svých pokojů, zdrcené osobnosti.
byl to student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca. ||| byl to jeho druhý let student jménem james, který se představil jako člen ouca.
byl to student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca. ||| to bylo sekunda-roční anglický student jmenoval jamese kdo se představil jako člen ouca.
byl to student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca. ||| byl to anglický student druhého roku nazvaný james, který se představil členem ouca.
byl to student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca. ||| byl to dvouletý anglický student jménem james, který se představil jako člen ouca.
byl to student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca. ||| bylo to na druhém ročníku anglické student jménem james, který se představil jako člen ouca.
byl to student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca. ||| byl to druhý ročník czech studentka jménem james, který se představil jako člen ouca.
byl to student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca. ||| byl to anglický student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca.
byl to student druhého ročníku jménem james, který se představil jako člen ouca. ||| byl to second-year jmenovány anglickou studentů james který sám jako člen ouca.
"vím, kdo jsi," řekl vlídně. ||| "já vím, kdo jsi," řekl vlídně.
"vím, kdo jsi," řekl vlídně. ||| “já znám koho vy jste,” on říkal laskavě.
"vím, kdo jsi," řekl vlídně. ||| „vím, kdo jste,“ řekl laskavě.
"vím, kdo jsi," řekl vlídně. ||| „já vím, kdo jste,“ řekl laskavě.
"vím, kdo jsi," řekl vlídně. ||| vím, kdo jste "," řekl laskavě.
"vím, kdo jsi," řekl vlídně. ||| "vím, kdo jste," řekl laskavě.
"vím, kdo jsi," řekl vlídně. ||| "já vím, kdo jsi," řekl laskavě.
bohužel je to tak. ||| obávám se, že to tak je.
bohužel je to tak. ||| obávám se, že je to tak.
bohužel je to tak. ||| já se obávám, že to je jako to.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| každý předpokládal, že je konzervativec, je vybrán.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| každý podezřelý z toho, žetory je vybral.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| někdo podezření, že toryové je.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| někdo je podezření, že jsou to toryů je šikanovali.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| někdo podezřelý, že je konzervativec, je vybrán.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| každý, kdo je podezřelý z toho, že jsem toryovec je.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| někdo podezřelých z toryovec je na.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| každý předpokládal, že je konzervativce, je vybrán.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| někdo podezření, že konzervativec je šikanována.
každý, kdo je podezřelý z konzervatismu, je terčem. ||| někdo tušil bytí konzevativec je vybrán.
později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat. ||| později jsem se v místní hospodě, zbaběle pokusil ukrýt.
později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat. ||| později, v místní hospodě, jsem zbaběle snažil předstírat.
později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat. ||| později jsem se v místní hospodě cravenly pokusil skrývat.
později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat. ||| později, v místní hospodě, jsem zbaběle pokusil skrývat.
později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat. ||| později, v místní hospodě, zad bývalýho jsem se snažila skrývat.
později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat. ||| později, v místní hospodě, zbaběle jsem se přetvařovat.
později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat. ||| pozdnější, u místní hospody, já cravenly pokoušel se tajit to.
později v místní hospodě jsem se zbaběle pokusila předstírat. ||| později, v místní hospodě, zbaběle jsem se pokusil přetvařovat.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| já jsem trval na tom, že jsem neměl souhlasit se vším paní thatcherová řekla.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| trval jsem na tom, že jsem nesouhlasil se vším, co paní thatcherová řekla.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| jsem trval na tom, že jsem souhlasil se vším, co řekla paní thatcherová.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| jsem trval na tom, že jsem nemohl souhlasit se vším, co řekla paní thatcherovou.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| trval jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co řekla paní thatcherová.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| tvrdil jsem, že jsem nesouhlasil s tím, co řekla paní thatcherová.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| já trvala na tom, že jsem nesouhlasil se vším, co řekl paní thatcherové.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| já jsem naléhal, že já jsem nesouhlasil se vším paní thatcherová říkala.
trvala jsem na tom, že nesouhlasím se vším, co thatcherová řekla. ||| trval jsem, nesouhlasil jsem se vším, řekla paní thatcherová.
student prvního ročníku oboru filozofie, politiky a ekonomie, který (jaká ironie) chodil na eton, řekl: "jsi dcera fašistického prasete." ||| první roční ppe student, kdo, ironicky, byl k eton, říkal: “vy jste dcera fašistického prasete.”
student prvního ročníku oboru filozofie, politiky a ekonomie, který (jaká ironie) chodil na eton, řekl: "jsi dcera fašistického prasete." ||| první rok ppe student, paradoxně bylo na eton, řekl: "tak to dcera fašistické prasat".
student prvního ročníku oboru filozofie, politiky a ekonomie, který (jaká ironie) chodil na eton, řekl: "jsi dcera fašistického prasete." ||| první skupinu roku student, který byl paradoxně pro eton, řekl: „vzhledem k tomu, že jste dcera fašistického prasat.“
student prvního ročníku oboru filozofie, politiky a ekonomie, který (jaká ironie) chodil na eton, řekl: "jsi dcera fašistického prasete." ||| první rok student ppe, který paradoxně byl v etonu, řekl: „ty jsi dcera fašistické prase.“
student prvního ročníku oboru filozofie, politiky a ekonomie, který (jaká ironie) chodil na eton, řekl: "jsi dcera fašistického prasete." ||| první rok ppe student, který, ironicky, byl do etonu, řekl: "ty jsidcera fašistické prase."
student prvního ročníku oboru filozofie, politiky a ekonomie, který (jaká ironie) chodil na eton, řekl: "jsi dcera fašistického prasete." ||| v prvním roce ppe student, který byl paradoxně v etonu, řekl: "vy jste dcera fašistické prase."
student prvního ročníku oboru filozofie, politiky a ekonomie, který (jaká ironie) chodil na eton, řekl: "jsi dcera fašistického prasete." ||| první ppe student, který ironicky, vystudoval eton, řekl: „ty jsi dcera a fašistické prase.“
student prvního ročníku oboru filozofie, politiky a ekonomie, který (jaká ironie) chodil na eton, řekl: "jsi dcera fašistického prasete." ||| první ppe student roku, který ironicky byl pro eton, řekl: "že jste dcera fašistického prasete."
jsi nakažená. ||| jsi kontaminované.
jsi nakažená. ||| jste kontaminován.
jsi nakažená. ||| vy jste kontaminováni.
jsi nakažená. ||| jste kontaminované.
jsi nakažená. ||| jsou kontaminované.
jsi nakažená. ||| ty jsou kontaminovány.
jsi nakažená. ||| jste nakažený.
jsi nakažená. ||| jste kontaminováni.
ostatní studenti si s ním notovali. ||| jiní studenti začali s refrénem.
ostatní studenti si s ním notovali. ||| další studenti zazpívali refrén.
ostatní studenti si s ním notovali. ||| dalšími studenty měla upustit.
ostatní studenti si s ním notovali. ||| ostatní studenti vzal refrén.
byla jsem zvrácená, špinavá. ||| byl jsem sveden špinavý.
byla jsem zvrácená, špinavá. ||| já byl perverzní, špinavé.
byla jsem zvrácená, špinavá. ||| byl jsem zvrácené, špinavý.
byla jsem zvrácená, špinavá. ||| byl jsem zvrácené, špinavé.
byla jsem zvrácená, špinavá. ||| byl jsem zvrácená, špinavý.
byla jsem zvrácená, špinavá. ||| byl perverzní, špinavý.
byla jsem zvrácená, špinavá. ||| byl jsem veden špinavý.
byla jsem zvrácená, špinavá. ||| já jsem byl překroucen, špinavý.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| "jak to, že toryové mají sex?" zeptal se jeden.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| "jak toryové mají sex?" zeptal se jeden.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| „když se konzervativci mají sex?“ zeptal se jeden.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| "jak se toryové mít sex?" zeptal se jeden.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| “jak konzevativci mají sex?” jeden se zeptal.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| „jak to, že toryové mají sex?“ zeptal se jeden z nich.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| "jak se konzervativci mají sex?" zeptal se jeden z nich.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| „jak to, že konzervativci mají sex?“ zeptal se jeden.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| "jak se, konzervativci mají sex," jeden zeptal.
"jak se konzervativci milují?" zeptal se jeden. ||| "jak udělat toryové sex?" jednu otázku.
mlátí jeden druhého, že jo? ||| oni bili navzájem, ne?
mlátí jeden druhého, že jo? ||| zmlátili, že jo?
mlátí jeden druhého, že jo? ||| oni porazili každého jiný, je to tak?
mlátí jeden druhého, že jo? ||| mlátili se navzájem, že?
mlátí jeden druhého, že jo? ||| oni porazili každého jiný, ne?
mlátí jeden druhého, že jo? ||| mlátili navzájem, ne?
mlátí jeden druhého, že jo? ||| bijí jeden druzí, nejsou?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| někdy bych mohl vést normální život v oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| někdy bych mě mohl vést normální život v oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| by chtěl být schopni vést normální život na oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| kdy budu schopen vést normální život v oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| někdy je schopen vést normální život v oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| někdy je schopná vést normální život v oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| nikdy bych měl být schopen vést normální život v oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| byl bych nikdy být schopen vést normální život v oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| já bych někdy byl schopný vést normální život u oxfordu?
mohla bych někdy vést v oxfordu normální život? ||| nikdy jsem, že by byl schopen vést normální život v oxfordu?
byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění? ||| já bych byl nucený se setkat se stejně smýšlejícími lidmi jediný po tmavý?
byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění? ||| by chtěl být nuceni čelit smýšlejících lidí jen po temných?
byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění? ||| bych byl nucen čelit podobně smýšlející lidé pouze po setmění?
byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění? ||| byl bych se musel setkat s podobně smýšlejícími lidmi až po tmě?
byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění? ||| byl bych se mě nucen setkat se smýšlejícími lidmi až po tmě?
byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění? ||| budu nucen setkat stejně smýšlející lidé pouze po setmění?
byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění? ||| budu se muset setkat s podobně smýšlejícími lidmi pouze po setmění?
byla bych nucena scházet se s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění? ||| budu muset setkat s podobně smýšlejícími lidmi jen po setmění?
musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony? ||| já bych se obrátit na práce a potlačit své přírodní sklony?
musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony? ||| musím se obrátit na práce a potlačit své přirozené touhy?
musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony? ||| budu muset obrátit na pracovní a potlačit své fyzické dispozice?
musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony? ||| dá si můj, musím se obrátit na práci a abych potlačil, mých přirozených sklonů?
musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony? ||| já bych musel se obrátit k labour a potlačit mé přirozené sklony?
musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony? ||| budu muset obrátit na práci a potlačit své přirozené touhy?
musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony? ||| já ne, musím se obrátit na práci a abych potlačil, svých přirozených tendencí?
musela bych se změnit v labouristu a potlačit své přirozené sklony? ||| budu muset vrátit do práce a potlačit své přirozené touhy?
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| než jsem tři roky natáhl jako očistec ostrakizace a izolace.
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| než jsem tři roky natáhl jako očistec, ostrakizace a izolace.
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| tři roky před mnou natáhnuly se jako očistec ostracism a izolace.
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| tři roky před tím, než jsem se jako očistec z ostrakizace a izolace.
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| tři roky, než mi presu jako purgatory z ostrakismu a izolace.
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| tři roky předtím, než mě natažené jako očistec o ostrakizaci a izolace.
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| před třemi lety se mi jako očistec ostrakizace a izolace.
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| o tři roky dříve, než mi natáhl jako očistec ostrakizace a izolace.
tři roky se přede mnou rozvinuly jako očistec ignorování a izolace. ||| tři roky před mně natáhl jako očistcem ostracism a izolace.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| jediný otevřeně konzervativec don byl norman stone, profesor moderní historie, který byl založen na své škole.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| jen otevřeně konzervativní profesor byl norman stone, profesor moderní historie, kdo byl umístěný na mé vysoké škole.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| pouze otevřeně tory don byl norman stone, profesor moderních dějin, který byl založen na mé vysoké škole.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| jediná otevřeně konzervativní už byl norman stone, profesor novodobých dějin, který byl založen na mé škole.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| pouze otevřeně konzervativní don byl norman stone, profesor moderní historie, který byl založen na mé škole.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| jediná otevřeně konzervativců, byl norman stone, profesor modern history, který byl založen na vysoké škole.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| jediným konzervativcem si otevřeně byl norman stone, profesor moderní historie, který byl založen na vysokou školu.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| jediný otevřeně konzervativec, já byl norman stone, profesor moderní historie, který byl založen na své škole.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| jediná otevřeně toryů, byl norman stone, profesor novodobých dějin, který byl založen na své vysoké škole.
jediným otevřeně konzervativním profesorem byl norman stone, profesor moderní historie, který sídlil na mé fakultě. ||| jediný otevřeně konzervativní don byl norman stone, profesor moderní historie, který byl založen na své škole.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl nenáviděli, protože je nejen konzervativní ale zahraničněpolitický poradce thatcherové a jeden z jejích vystoupení spisovatelů.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl nenáviděn, že jsou ne nejen konzervativní, ale poradce zahraniční politiky thatcherové a jednoho z jejích spisovatelů projevů.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl za to nenáviděli nejen konzervativní, ale zahraniční politiku poradcem thatcherové a jeden z jejích vystoupení spisovatelů.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl nenáviděn, že jsou nejen konzervativní, ale poradce zahraniční politiky thatcherové a jednoho z jejích tiskových tajemníků.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl nenáviděnou za to, že nejen konzervativní ale zahraničněpolitický poradce thatcherová a její slova spisovatele.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl nenáviděl za to, že nejenkonzervativní, alezahraniční politika poradce thatcherové a jeden z jejích řeči spisovatelů.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| bylo tolik, že jsou nejen konzervativní, ale poradce pro zahraniční politiku thatcherové a jeden z jejích autorů projevů.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| on byl nenáviděn pro bytí ne jediný konzervativec ale cizí poradce ohledně opatření k thatcherovi a jeden z jejích spisovatelů řeči.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl nenáviděl za to, že nejen konzervativní, ale zahraničněpolitický poradce thatcherové a jeden z jejího projevu spisovatelů.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl za to nenáviděli nejen konzervativní, ale zahraniční politiku poradcem thatcherové a jeden z jejích autorů řeči.
byl nenáviděn nejen za to, že je konzervativní, ale i za to, že je poradcem margaret thatcherové pro zahraniční politiku a jeden z těch, kdo jí píší proslovy. ||| byl nenáviděn, že jsou nejen konzervativní, ale poradce pro zahraniční politiky thatcherové a jednoho z jejích tiskových tajemníků.
téměř tam nebyl. ||| sotva kdy byl.
téměř tam nebyl. ||| byl jen vůbec tam.
téměř tam nebyl. ||| bylo to tam.
téměř tam nebyl. ||| byl to jen stěží tam.
téměř tam nebyl. ||| byl tam málokdy.
téměř tam nebyl. ||| on byl stěží vždy tam.
téměř tam nebyl. ||| byl skoro vůbec.
to místo nenáviděl pro jeho provinčnost a malichernost a pro jeho příklon k marxisticko-deterministickému pohledu na historii. ||| on si ošklivil místo jak venkovanský a triviální, a pro jeho věrnost marxistovi-deterministický pohled na historii.
to místo nenáviděl pro jeho provinčnost a malichernost a pro jeho příklon k marxisticko-deterministickému pohledu na historii. ||| tak-je to marxista setrváním k tomu, aby pro a je malé protivila determinist na vidět provinční i místo, historii, ze
to místo nenáviděl pro jeho provinčnost a malichernost a pro jeho příklon k marxisticko-deterministickému pohledu na historii. ||| nenáviděl místo jako provinční a drobné a za její dodržování marxisticko deterministický pohled historie.
to místo nenáviděl pro jeho provinčnost a malichernost a pro jeho příklon k marxisticko-deterministickému pohledu na historii. ||| nenáviděl místo jako provincie a malá a pro jeho dodržování pohledu marxistického deterministy historie.
v roce 1997 nastoupil na místo profesora na bilkentské univerzitě v turecké ankaře. ||| v roce 1997 on pokračoval professorship u univerzity bilkent, v ankaře, turecko.
v roce 1997 nastoupil na místo profesora na bilkentské univerzitě v turecké ankaře. ||| v roce 1997 se rozhodl vytvořit professorship bilkent na univerzitě v ankaře, turecko.
v roce 1997 nastoupil na místo profesora na bilkentské univerzitě v turecké ankaře. ||| v roce 1997 začal profesuru na univerzitě bilkent v ankaře.
v roce 1997 nastoupil na místo profesora na bilkentské univerzitě v turecké ankaře. ||| v roce 1997 začal profesuru na univerzitě bilkent v ankaře turecko.
v roce 1997 nastoupil na místo profesora na bilkentské univerzitě v turecké ankaře. ||| v roce 1997 začal na univerzitě bilkent v ankaře turecko.
v roce 1997 nastoupil na místo profesora na bilkentské univerzitě v turecké ankaře. ||| v roce 1997 nastoupil jako profesor na univerzitě bilkent v ankaře, turecko.
v roce 1997 nastoupil na místo profesora na bilkentské univerzitě v turecké ankaře. ||| v roce 1997 vzal profesuru na univerzitě bilkent, v ankaře, turecko.
"nebudete zde šťastná," řekl mi. ||| "nebude šťastný tady," řekl mi.
"nebudete zde šťastná," řekl mi. ||| "nebudeš šťastný tady," řekl mi.
"nebudete zde šťastná," řekl mi. ||| „vy tady šťastní,“ řekl mi.
"nebudete zde šťastná," řekl mi. ||| "to nebude rád zde", řekl mi.
"nebudete zde šťastná," řekl mi. ||| „budeš nebýt tady šťastný,“ řekl mi.
"nebudete zde šťastná," řekl mi. ||| "nebudeš mít radost," řekl mi.
"nebudete zde šťastná," řekl mi. ||| “vy nebudete být šťastní tady,” on řekl mně.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začal jsem dojíždění z oxfordu k mým rodičům dům v londýně, najít útočiště s mým otevřenějšími metropolitní přátele a rodinu.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začal jsem doprava do zaměstnání z oxford, aby své rodiče "domu v londýně, hledání útočiště s mým více předpojatý metropolitních přátel a rodinných.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začala jsem dojíždět z oxfordu,“ domu svých rodičů v londýně, najde útočiště se svými vnímavějšími metropolitními přáteli a rodinu.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| já jsem začal dojíždět z oxfordu k mým rodičům” dům v londýně, najití útočiště s mými vnímavějšíma metropolitními přáteli a rodině.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začala jsem dojíždět z oxford“ do domu svých rodičů v londýně, najít útočiště se svými vnímavějšími metropolitní přáteli a rodinou.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začal jsem dojíždění z oxfordu k mým rodičům "dům v londýně, najít útočiště s mým méně předpojatou metropolitní přátel a rodiny.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začal jsem cestou z oxfordu s rodiči "domu v londýně, najít útočiště se svými více otevřenými metropolitní přáteli a rodinou.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začal jsem dojíždění z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, našel útočiště s mým mnohem objektivnější metropolitní přátel a rodiny.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začal jsem dojíždět z oxfordu do" domu svých rodičů v londýně, najde útočiště se svými vnímavějšími metropolitními přáteli a rodinu.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| já jsem začal dojíždět z oxfordu mým rodičům"dům v londýně, hledání útočiště s mými otevřenější metropolitní přáteli a rodinou.
začala jsem dojíždět z oxfordu do domu svých rodičů v londýně, hledajíc útočiště u svých nezaujatých metropolitních přátel a rodiny. ||| začala jsem dojíždět z oxfordu,“ domu svých rodičů v londýně, najde útočiště se svými vnímavějšími metropolitní přátelé a rodina.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekl jsem svého otce nenáviděl, oxford a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekl jsem, že můj otec jsem nenáviděl oxfordu a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekl jsem otci jsem nenáviděla oxfordu a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekl jsem svému otci, nenáviděl jsem oxford a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| já jsem řekl mému otci já jsem nenáviděl oxford a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekl jsem svému otci, nenáviděl jsem oxford a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekla jsem svému otci nesnášela oxford a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekl jsem, že můj otec nenáviděl jsem oxford a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekl jsem svého otce nenáviděl, oxford a proč.
Řekla jsem otci, že oxford nenávidím a proč. ||| Řekl jsem tátovi jsem nenáviděl oxford a proč.
nemohl tomu uvěřit. ||| byl nedůvěřivý.
nemohl tomu uvěřit. ||| byl nevěřícně.
nemohl tomu uvěřit. ||| on byl nevěřící.
nemohl tomu uvěřit. ||| on byl nedůvěřivý.
nemohl tomu uvěřit. ||| on byl skeptický.
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| během svého času tam ve čtyřiceti všechny politické názory byly přijaty.
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| během jeho času tam ve čtyřicátých letech, byly všechny politické názory byly přijaty.
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| během svého času v forties, všechny politické názory byly přijaty.
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| . byly, názory jakékoliv tak, která forties tam v jeho době
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| v době, kdy tam ve čtyřicátých letech, všechny politické názory byly přijaty.
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| během svého času ve čtyřicátých let, všechny politické názory byly přijaty.
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| během jeho času tam ve čtyřicátých letech byly přijaty všechny politické názory.
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| během jeho času tam okolo čtyřicítky, všechny politické názory byly přijímané.
během jeho studií na oxfordu ve čtyřicátých letech byly přijímány všechny politické názory. ||| během jeho doby tam ve čtyřiceti všechny politické názory byly přijaty.
"ale vždyť je to nejlepší místo na světě," řekl pateticky. ||| „ale je to nejlepší místo na světě,“ řekl dojemně.
"ale vždyť je to nejlepší místo na světě," řekl pateticky. ||| "ale je to nejlepší místo na světě," řekl žalostně.
"ale vždyť je to nejlepší místo na světě," řekl pateticky. ||| “ale to má nejlepší místo na světě,” on říkal žalostně.
"ale vždyť je to nejlepší místo na světě," řekl pateticky. ||| "ale je to nejlepší místo na světě," prohlásil pateticky.
"ale vždyť je to nejlepší místo na světě," řekl pateticky. ||| „ale je to nejlepší místo na světě,“ prohlásil pateticky.
to by neudělali, ne v městě snové nálady. ||| nedělali by to ne mezi mými, zdám se, věžemi.
to by neudělali, ne v městě snové nálady. ||| neudělali to, nepatří mezi mé snové věže.
to by neudělali, ne v městě snové nálady. ||| oni by nedělali to, ne mezi mé spirály snů.
to by neudělali, ne v městě snové nálady. ||| to by se, že mezi mými sny věžích.
to by neudělali, ne v městě snové nálady. ||| to by neudělali, ani mezi svými věžemi.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| i mí přátelé, komunisté měli vždy čisté a bezúhonné chování.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| dokonce i mí přátelé komunistické vždycky dokonalé chování.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| i moji komunističtí přátelé vždy měli bezúhonná chování.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| dokonce i můj komunistických přátel vždycky dokonalé vystupování.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| dokonce i můj komunistické přátelé vždy bezvadnou způsoby.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| i moji komunističtí přátelé vždy měli bezúhonné chování.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| dokonce moji přátelé komunisty vždy měli bezúhonnými způsoby.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| dokonce i moje komunistické přátele vždy dokonalé způsoby.
dokonce i moji komunističtí přátelé měli vždycky dokonalé způsoby. ||| dokonce i komunistické mých přátel vždycky dokonalé způsoby.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho zanícené oči se začaly stahovat mraky.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho uslzené oči začaly lézt.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho rheumy oči začala mrak.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho uslzené oči začaly mrak.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho uslzený oči začaly mrak.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho uslzených očí začal na cloud.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho uslzené oči začaly cloud.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho rheumy oči začaly zamlžovat.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| jeho slzící oči začaly k mraku.
jeho zvlhlé oči se zasmušily. ||| slzící oči začaly stahovat mraky.
zkus to ještě. ||| dejte mu šanci.
zkus to ještě. ||| mu šanci.
zkus to ještě. ||| dejte tomu šanci.
zkus to ještě. ||| dejme mu šanci.
zkus to ještě. ||| dát šanci.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| já jsem jistý to je celé právě šprýmař.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem si jistý, že je to všechno jen šaráda.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem si jistý, že je to všechno jen žert.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem si jistý, že je to všechno je tak legrační.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem si jistý, že je to všechno jenvtipálek.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem si jist, že je to vše jen přičemž nejsem protekcionista.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem si jistý, že to je jen legrace.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem si jistý, že je to všechno jen provokuje.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem jistý, že to je všechno tak legrace.
jsem si jistý, že je to jen žert. ||| jsem jistý, že to je jen legrace.
zlomilo by mi srdce, kdybys odešla. ||| to by mě, zda jste.
zlomilo by mi srdce, kdybys odešla. ||| to by zlomilo mi to srdce, když odešli.
zlomilo by mi srdce, kdybys odešla. ||| to zlomí srdce, když jste odešel.
zlomilo by mi srdce, kdybys odešla. ||| zlomilo by mi srdce, když jste odešel.
zlomilo by mi srdce, kdybys odešla. ||| to by zlomit srdce, pokud jsi odešel.
zlomilo by mi srdce, kdybys odešla. ||| zlomilo by mé srdce, kdybyste odešli.
zlomilo by mi srdce, kdybys odešla. ||| to by zlomilo mi to srdce, pokud jste odešel.
zlomilo by mi srdce, kdybys odešla. ||| to by zlomilo mé srdce jestliže vy jste odešli.
vyčerpaná častými výlety do londýna se moje citová odolnost zhoršovala. ||| vyčerpaný mých častých cestách do londýna, moje emocionální odpor se zhoršuje.
vyčerpaná častými výlety do londýna se moje citová odolnost zhoršovala. ||| vyčerpaná své časté cesty do londýna, své emoční odporu se zhoršuje.
vyčerpaná častými výlety do londýna se moje citová odolnost zhoršovala. ||| vyčerpal své častými cestami do londýna, můj citový odpor se zhoršil.
vyčerpaná častými výlety do londýna se moje citová odolnost zhoršovala. ||| vyčerpaný mé časté výlety do londýna, můj emocionální odolnost se zhoršuje.
vyčerpaná častými výlety do londýna se moje citová odolnost zhoršovala. ||| vyčerpaní mé časté výlety do londýna, můj emoční odolnost se zhoršuje.
vyčerpaná častými výlety do londýna se moje citová odolnost zhoršovala. ||| vyčerpaný mými častými výlety do londýna, můj citový odpor se kazil.
vyčerpaná častými výlety do londýna se moje citová odolnost zhoršovala. ||| vyčerpal mými častými cestami do londýna, můj citový odpor se zhoršil.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| mužský přítel, rovněž příznivec konzervativce podlehl tlaku a vzdal se své víry.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| jeden můj kamarád, také konzervativních fanoušků, podlehl tlaku a vzdal své víry.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| muž můj přítel, takékonzervativní zastánce, podlehl tlaku a vzdal se jeho krédo.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| jeho mužský přítel také příznivec konzervativce podlehl tlaku a vzdal se jeho krédo.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| přítel můj, také konzervativní zastánce, podlehl tlaku a vzdal svého vyznání.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| mužský můj kamarád, také konzervativních fanoušků, podlehl tlaku a vzdát své víry.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| mužský můj přítel, také konzervativní podporovatel, podlehl tlaku a vzdal se jeho víry.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| mužského přítelkyně, také toryovec, kdyby podlehl tlaku a zřekly jeho krédo.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| jeden můj přítel, také konzervativní obhájce, podlehli tlaku a vzdal svého přesvědčení.
můj přítel, také příznivec konzervativní strany, podlehl tlaku a vzdal se svého přesvědčení. ||| jeho přítel také příznivec konzervativce podlehl tlaku a vzdal se své krédo.
i když jsem se uvnitř červenala studem, přiznala jsem se k tomu, že mi "rodiče vymyli mozek" a nazvala jsem je "starými blázny". ||| vnitřně uzardění s hanbou, přiznal, že "pod mojí rodiče je nazval" a "staré" hlupáci.
i když jsem se uvnitř červenala studem, přiznala jsem se k tomu, že mi "rodiče vymyli mozek" a nazvala jsem je "starými blázny". ||| vnitřně červená hanbou, přiznal jsem, že jsem, „vymyli mozek moji rodiče“ a že jim říkali, „staré hlupáky.“
i když jsem se uvnitř červenala studem, přiznala jsem se k tomu, že mi "rodiče vymyli mozek" a nazvala jsem je "starými blázny". ||| vnitřně červenat studem, přiznal, že "mozek, moji rodiče" a nazval je "staré hlupáky."
i když jsem se uvnitř červenala studem, přiznala jsem se k tomu, že mi "rodiče vymyli mozek" a nazvala jsem je "starými blázny". ||| vnitřně červenou hanbou, jsem přiznal, že je „tlakem svých rodičů“ a nazval je „pošetilci.“
i když jsem se uvnitř červenala studem, přiznala jsem se k tomu, že mi "rodiče vymyli mozek" a nazvala jsem je "starými blázny". ||| vnitřně červená hanbou, přiznal jsem, jsem, "vymyli moji rodiče" a že jim volali, "staré blázny".
v té době psal každý týden dva sloupečky do murdochových novin. ||| v té době napsal dva sloupce v murdocha každý týden.
v té době psal každý týden dva sloupečky do murdochových novin. ||| v té době, on psal dva sloupce v murdoch tisku každý týden.
v té době psal každý týden dva sloupečky do murdochových novin. ||| v době napsal dva sloupy v murdoch tisku každý týden.
v té době psal každý týden dva sloupečky do murdochových novin. ||| v té době, napsal dva sloupce murdoch tisku, že každý týden.
v té době psal každý týden dva sloupečky do murdochových novin. ||| v té době napsal dva sloupce murdoch stiskněte každý týden.
v té době psal každý týden dva sloupečky do murdochových novin. ||| v době psal dva sloupky v tisku murdocha každý týden.
v té době psal každý týden dva sloupečky do murdochových novin. ||| v době, napsal dva sloupkům v murdoch tisku každý týden.
mé dveře byly zamčené. ||| dveře byly zamčené.
mé dveře byly zamčené. ||| mé dveře byly zamčeny.
mé dveře byly zamčené. ||| mé dveře byly uzamknuty.
mé dveře byly zamčené. ||| mé dveře byly zamčené.
krčila jsem se uvnitř a po pěti minutách to moji pronásledovatelé vzdali. ||| schoulil jsem se dovnitř a po pěti minutách moji pronásledovatelé vzdali.
krčila jsem se uvnitř a po pěti minutách to moji pronásledovatelé vzdali. ||| odtáhl jsem se dovnitř a po pěti minutách, svým pronásledovatelům vzdal.
krčila jsem se uvnitř a po pěti minutách to moji pronásledovatelé vzdali. ||| já se dovnitř a po pěti minutách, moji pronásledovatelé se vzdal.
krčila jsem se uvnitř a po pěti minutách to moji pronásledovatelé vzdali. ||| já jsem se krčil dovnitř, a po pěti minutách, moji pronásledovatelé se vzdali.
když odešli, sbalila jsem si kufr a chytila první vlak do londýna. ||| když odešli, jsem si sbalila kufr a chytil první vlak do londýna.
když odešli, sbalila jsem si kufr a chytila první vlak do londýna. ||| když odešli, sbalil kufr a chytil první vlak do londýna.
když odešli, sbalila jsem si kufr a chytila první vlak do londýna. ||| když oni odešli, já jsem sbalil kufr a chytil první vlak do londýna.
můžete mě nazvat usmrkaným slabochem. ||| vy můžete nazývat mě posmrkávajícím wimp.
můžete mě nazvat usmrkaným slabochem. ||| můžete mi říkat ufňukaný výdrž.
můžete mě nazvat usmrkaným slabochem. ||| můžete mě nazvat fňukat výdrž.
můžete mě nazvat usmrkaným slabochem. ||| můžete mi říkat ufňukaný zbabělče.
můžete mě nazvat usmrkaným slabochem. ||| můžete mi říkatsnivelling slaboch.
ale žádná 18letá dívka nebo chlapec by neměli být ve vzdělávacím ústavu předmětem takového zastrašování a jedovatosti. ||| ale ne osmnáctiletého podléhat tomuto zastrašování a jedu ve vzdělávací instituci.
ale žádná 18letá dívka nebo chlapec by neměli být ve vzdělávacím ústavu předmětem takového zastrašování a jedovatosti. ||| ale 18-rok -starý by měl být předmětem takového zastrašování a jedu do nápravně výchovného ústavu.
ale žádná 18letá dívka nebo chlapec by neměli být ve vzdělávacím ústavu předmětem takového zastrašování a jedovatosti. ||| ale ne, kterou by měly být předmětem této zastrašování a kolik v vzdělávací instituce.
ale žádná 18letá dívka nebo chlapec by neměli být ve vzdělávacím ústavu předmětem takového zastrašování a jedovatosti. ||| ale ne osmnáctiletý by neměl podléhat tomuto zastrašování a jedu ve vzdělávací instituci.
"valentino má raději eleganci než slávu" ||| „valentino dává přednost eleganci proslulosti“
"valentino má raději eleganci než slávu" ||| “valentino preferuje eleganci k proslulosti”
"valentino má raději eleganci než slávu" ||| "radši elegance valentino k proslulosti"
"valentino má raději eleganci než slávu" ||| „valentino, dává přednost eleganci na slávu“
"valentino má raději eleganci než slávu" ||| "valentino upřednostňují eleganci, aby proslulosti"
"valentino má raději eleganci než slávu" ||| "valentino preferuje eleganci proslulosti"
"valentino má raději eleganci než slávu" ||| "valentino upřednostňuje elegancí na notoriety"
somerset house, starobylá rezidence isabely i. anglické, je jediným místem v britském hlavním městě hodným hostit výstavu valentina garavaniho. ||| somerset house, bývalý domov královna alžběta i., je jediným místem v hlavním městě británie zaslouží pořádá valentino garavani výstavy.
somerset house, starobylá rezidence isabely i. anglické, je jediným místem v britském hlavním městě hodným hostit výstavu valentina garavaniho. ||| somerset house, bývalý domov, královna alžběta i anglie je jediné místo v britském městě budeme hostit valentino garavani výstavu.
somerset house, starobylá rezidence isabely i. anglické, je jediným místem v britském hlavním městě hodným hostit výstavu valentina garavaniho. ||| somerset house, bývalý domov královny alžběty i., je jediné místo v britském městě hodném hostování a valentino garavani výstavy.
somerset house, starobylá rezidence isabely i. anglické, je jediným místem v britském hlavním městě hodným hostit výstavu valentina garavaniho. ||| somerset house, bývalý domov queena elizabeth já anglie, je jediné místo v britském kapitálu hodném hostingu valentino garavani výstava.
somerset house, starobylá rezidence isabely i. anglické, je jediným místem v britském hlavním městě hodným hostit výstavu valentina garavaniho. ||| somerset sněmovně, bývalý domů královny alžběty jsem anglie, je jen v britském městě zaslouží přístřeší valentino garavani výstavu.
"tento zámek zbožňuji," říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem. ||| “já miluji tento palác” on říká, v jeho neomylném italském přízvuku.
"tento zámek zbožňuji," říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem. ||| "mám rád tento palác" říká, v jeho nezaměnitelný italský přízvuk.
"tento zámek zbožňuji," říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem. ||| „miluju tento palác,“ říká, v jeho nezaměnitelný italský přízvuk.
"tento zámek zbožňuji," říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem. ||| "miluji tento palác" říká, v jeho nezaměnitelným italským přízvukem.
"tento zámek zbožňuji," říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem. ||| "miluji tento palác," říká, že v jeho nezaměnitelný italský přízvuk.
"tento zámek zbožňuji," říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem. ||| „miluju tento palác,“ říká, v jeho nezaměnitelném italském přízvuku.
"tento zámek zbožňuji," říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem. ||| „miluji tento palác,“ říká ve svém italském nezaměnitelným přízvukem.
"tento zámek zbožňuji," říká se svým nezaměnitelným italským přízvukem. ||| „miluji tenhle palác,“ říká, v jeho nezaměnitelné italské přízvukem.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tato výstava je vyvrcholením příběhu, jehož jedinou postavou je "signore" garavani, ačkoliv nebylo byla napsána bez jeho klienty odlišit.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tato výstava je vyvrcholení příběhu, jehož jediným protagonistou je „skvěle“ garavani, třebaže to nemohl být bez jeho klientů.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tato výstava je vyvrcholením příběhu, jehož protagonistou je pouze „signor“ garavani, i když nemohl být bez svých významných klientů.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tato výstava je vyvrcholením příběhu, jehož jedinou postavou je "signore" garavani, aniž by však byly psány bez jeho významné klienty.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tato výstava je vyvrcholením příběhu, jehož protagonista je pouze „signor“ garavani, i když nemohl být bez svých významných klientů.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tato výstava je vyvrcholením příběh, jehož jediným protagonistou je "signore" garavani, i když to nemohlo být napsán bez jeho významné klienty.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tato výstava je vyvrcholení příběhu, jehož jediný protagonista je "signor" garavani, když by nemohlo být psáno bez svých významných klientů.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tuto výstavu je vyvrcholením příběh, jejichž jediným hráčem je "signore" garavani, ačkoli to nebylo písemná bez jeho významných klientů.
tato výstava je závěrem příběhu, v němž je "il signore" garavani jediným protagonistou, který by ale bez jeho ctěných klientek nemohl být napsán. ||| tato výstava je culmination příběhu jehož jediný protagonista “signore” garavani, ačkoli to nemohlo byli psáni bez jeho význačných klientů.
valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie. ||| valentino je odjakživa fascinován exkluzivních a vzdáleného světa šlechty.
valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie. ||| valentino byl vždy fascinován řidší a vzdálený svět šlechty.
valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie. ||| valentino je odjakživa fascinován zjemnil a vzdálený svět šlechty.
valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie. ||| valentino vždy fascinovala exkluzivních a vzdáleného světa šlechty.
valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie. ||| valentino vždy fascinují rarefied a vzdáleným světem ušlechtilost.
valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie. ||| valentino vždy byl fascinován řidší a vzdálený svět aristokracie.
valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie. ||| valentino byla odjakživa fascinována zjemnil a vzdáleným světem šlechty.
valentino se vždycky cítil okouzlen vzácným a vzdáleným světem aristokracie. ||| valentino vždy fascinovaly, zjemnil a vzdáleným světem šlechty.
valentino vystavuje tyto osobní vzpomínky jako trofeje svého společenského vzestupu: z prostého krejčího z města voghera na severu itálie na idol mezinárodní "bohémské smetánky". ||| valentino vykazuje tyto osobní vzpomínky, jako kdyby byly trophies jeho sociální vzestup z prostého couturier voghera, v severní itálii, aby idol mezinárodní jet-set.
valentino vystavuje tyto osobní vzpomínky jako trofeje svého společenského vzestupu: z prostého krejčího z města voghera na severu itálie na idol mezinárodní "bohémské smetánky". ||| valentina vykazuje tyto osobní vzpomínky, jako kdyby byly trofeje jeho sociálního výstupu ze skromného krejčího ve voghera, severní itálie, na modlu mezinárodního sady jetu.
valentino vystavuje tyto osobní vzpomínky jako trofeje svého společenského vzestupu: z prostého krejčího z města voghera na severu itálie na idol mezinárodní "bohémské smetánky". ||| valentina vykazuje tyto osobní vzpomínky, jako kdyby byly trofeje jeho sociálního výstupu ze skromného krejčího v voghera, severní itálie, na modlu mezinárodní sady jetu.
valentino vystavuje tyto osobní vzpomínky jako trofeje svého společenského vzestupu: z prostého krejčího z města voghera na severu itálie na idol mezinárodní "bohémské smetánky". ||| valentino vykazuje tyto osobní vzpomínky, jako byli trofeje jeho sociálního výstupu ze skromného krejčího ve voghera severní itálii k idolovi mezinárodní sady jetu.
valentino vystavuje tyto osobní vzpomínky jako trofeje svého společenského vzestupu: z prostého krejčího z města voghera na severu itálie na idol mezinárodní "bohémské smetánky". ||| valentino vystavuje tyto osobní paměti jak jestliže oni byli jeho trofeje sociální výstup od pokorného návrháře v voghera, severní itálie, k idolu mezinárodního proudového letadla-soubor.
"oni ti aspoň netípnou špačka cigarety do skvělého koberce, jako to dělají některé nádherné celebrity pop-music," říká baronka fiona thyssen-bornemiszová. ||| „alespoň že se cigarety končí svůj velkolepý koberec, některé krásné celebrity populární hudby,“ říká fiona baronka thyssen bornemiszová.
"oni ti aspoň netípnou špačka cigarety do skvělého koberce, jako to dělají některé nádherné celebrity pop-music," říká baronka fiona thyssen-bornemiszová. ||| „aspoň se nehodí do konce cigarety na svůj velkolepý koberec, některé krásné hvězdy populární hudby mají,“ říká fiona baronkou thyssen - bornemiszová.
"oni ti aspoň netípnou špačka cigarety do skvělého koberce, jako to dělají některé nádherné celebrity pop-music," říká baronka fiona thyssen-bornemiszová. ||| "alespoň nehodí konec cigarety na svůj velkolepý koberec, některé krásné celebrity populární hudby mají," říká baronka fiona thyssen-bornemiszová.
"oni ti aspoň netípnou špačka cigarety do skvělého koberce, jako to dělají některé nádherné celebrity pop-music," říká baronka fiona thyssen-bornemiszová. ||| “přinejmenším oni neupustí nedopalky cigarety na vašem velkolepém koberci, jako nějaká krásná populární hudba osobnosti dělají,” říká baronka fiona thyssen-bornemisza.
v 60. a 70. letech jsme oba žili v alpách a byli jsme dobří přátelé. ||| v ' 60s a ' 70s, my oba žili v alpách a byli dobří přátelé.
v 60. a 70. letech jsme oba žili v alpách a byli jsme dobří přátelé. ||| v šedesátých a sedmdesátých letech, oba jsme bydleli v alpách a byli dobří přátelé.
v 60. a 70. letech jsme oba žili v alpách a byli jsme dobří přátelé. ||| v šedesátých a sedmdesátých let, oba jsme žili v alpách a byli dobří přátelé.
v 60. a 70. letech jsme oba žili v alpách a byli jsme dobří přátelé. ||| v 60. a 70. letech, jsme oba žili v alpách a byli dobří přátelé.
v 60. a 70. letech jsme oba žili v alpách a byli jsme dobří přátelé. ||| v šedesátých a sedmdesátých let, oba jsme bydleli v alpách a byli dobří přátelé.
valentino je působivý hostitel a hosty baví hojně a s elegancí. ||| valentino je hostitel podívané jehož baví s velkorysostí a elegancí.
valentino je působivý hostitel a hosty baví hojně a s elegancí. ||| valentino je pozoruhodný hostitele, jehož baví s velkorysostí a elegance.
valentino je působivý hostitel a hosty baví hojně a s elegancí. ||| valentino je skvělý hostitel, jejichž radovánky se štědrostí a elegancí.
valentino je působivý hostitel a hosty baví hojně a s elegancí. ||| valentino je nádherný hostitel, jehož baví s velkorysostí a elegancí.
valentino je působivý hostitel a hosty baví hojně a s elegancí. ||| valentino je velkolepý hostitel jehož zábav se štědrostí a elegancí.
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| “my všichni milovali být pozván k jeho chatě v gstaad” říká “heini” thyssen bývalá manželka, blízký přítel zapomenutých krás takový jako marella agnelli a eugenie niarchos.
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| "všichni jsme milovali, která je pozvána na svou chatu v gstaadu," říká "heini" thyssenové ex-manželka, blízký přítel zapomněl krásky jako marella agnelli a eugenie niarchos.
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| „všichni jsme rádi, že byl pozván na svou chatu v gstaadu,“ říká „heini“ manželka thyssen blízký přítel zapomenutých krásek jako marella agnelli a niarchos eugenie.
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| „milovali jsme pozváni na svou chatu v gstaadu,“ říká, „heini thyssen“ ex-manželka, blízký přítel zapomenutých krás jako marella agnelli a eugenie eugenie.
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| thyssen heini "," říká, že gstaad za "penzionu budeme se to z milovali a být ženu má vyzváni aby niarchos marella eugenie, a agnelli krasavce, jako je zapomněli nablízku přátelé,
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| "všichni jsme milovali, být pozváni na jeho chatě v gstaadu" říká "heini" thyssen ex manželka, blízký přítel zapomenutých krás marella agnelli a eugenie niarchos.
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| "milovali jsme byli pozváni k jeho chatě v gstaadu" říká "heini" thyssenové bývalá manželka, blízký přítel zapomenutých krás, jako jsou marella agnelli a eugenie niarchos.
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| „milovali jsme pozvali na svou chatu v gstaadu,“ říká, „heini thyssen“ ex - manželka, blízký přítel zapomenutých krás jako marella agnelli a eugenie eugenie.
"všechny nás velmi potěšilo, když jsme byli pozváni na jeho chatu v gstaadu," vysvětluje exmanželka "heiniho" thyssena a blízká přítelkyně zapomenutých krásek jako marella agnelliová nebo eugenie niarchosová. ||| "všechno jsme milovali, aby byl pozván na svou chatu v gstaadu," říká "heini" manželka thyssena blízký přítel zapomenutých krás jako marella agnelli a niarchos eugenie.
"valentino měl vždycky raději eleganci než slávu. ||| valentino vždy přednost eleganci na proslulosti.
"valentino měl vždycky raději eleganci než slávu. ||| valentino vždy přednost eleganci proslulosti.
"valentino měl vždycky raději eleganci než slávu. ||| valentino má vždy přednostní eleganci k proslulosti.
"valentino měl vždycky raději eleganci než slávu. ||| valentino vždy dával eleganci proslulost.
"valentino měl vždycky raději eleganci než slávu. ||| valentino vždy dával přednost eleganci proslulost.
"valentino měl vždycky raději eleganci než slávu. ||| valentino vždy dávala přednost eleganci proslulosti.
"valentino měl vždycky raději eleganci než slávu. ||| valentino vždy přednost elegancí na notoriety.
a i tak je z něj hvězda." ||| a přesto, že je hvězda.
a i tak je z něj hvězda." ||| a přesto je hvězda.
a i tak je z něj hvězda." ||| a přesto, on je hvězda.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valerie mazza, valentino.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valeria mazza, valentýna.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valeria zahnojenče, na sobě valentino.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valeria mazza, má na sobě valentino.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valeria mazza, nosí valentino.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valeria mazzová, opotřebovávat se valentino.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valerie mazza, který má valentýna.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valeria mazza, nosit valentino.
valeria mazzová předvádí valentina ||| valerie mazza, který má valentina.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| argentinský model valerie mazza také připomíná, že charisma krejčího.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| argentinská modelka valeria zahnojenče také připomíná krejčí charisma.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| argentinské model valeria mazza také připomíná couturier jeho charisma.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| argentinskou model valerie mazza také připomíná krejčí má charisma.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| argentinské modelu valeria mazza také vzpomíná krejčí charisma.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| argentinská modelka valeria mazza také připomíná couturier je charisma.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| argentinský model valerie mazza také připomíná charisma krejčího.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| argentinská modelka valeria mazza také připomíná charisma krejčího.
na charizma návrháře nezapomíná ani argentinská modelka valeria mazzová. ||| . kouzlo osobnosti couturier rovněž připomíná mazza vzor valeria se argentině
"už je to spousta let, co jsme po jedné přehlídce v piazza di spagna v Římě šli k němu na večeři. ||| před mnoha lety, po módní přehlídce v piazza di spagna v Římě, šli jsme na oběd v jeho bytě.
"už je to spousta let, co jsme po jedné přehlídce v piazza di spagna v Římě šli k němu na večeři. ||| před mnoha lety, po přehlídce v piazza di spagna v Římě, šli jsme na večeři v jeho bytě.
"už je to spousta let, co jsme po jedné přehlídce v piazza di spagna v Římě šli k němu na večeři. ||| před mnoha lety, po módy ukazují v piazza di spagna v Římě, jsme se na večeři v byt.
"už je to spousta let, co jsme po jedné přehlídce v piazza di spagna v Římě šli k němu na večeři. ||| před mnoha lety, po módní přehlídku v piazza di spagna v Římě, šli jsme na večeři do svého bytu.
"už je to spousta let, co jsme po jedné přehlídce v piazza di spagna v Římě šli k němu na večeři. ||| před mnoha roky, po módě přehlídka v piazzovi di spagna v Římě, my jsme šli na večeři u jeho bytu.
"už je to spousta let, co jsme po jedné přehlídce v piazza di spagna v Římě šli k němu na večeři. ||| před mnoha lety jsme po módní přehlídce v piazza di spagna v Římě byli na večeři v jeho bytě.
bylo nás dvacet a mezi námi byli sharon stoneová a john kennedy mladší. ||| bylo dvacet nás, který je sharon stone a john kennedy junior.
bylo nás dvacet a mezi námi byli sharon stoneová a john kennedy mladší. ||| bylo jich tam dvacet nás, včetně sharon stoneové a john kennedy jr.
bylo nás dvacet a mezi námi byli sharon stoneová a john kennedy mladší. ||| bylo nás dvacet, což je sharon stone a john kennedy jr.
bylo nás dvacet a mezi námi byli sharon stoneová a john kennedy mladší. ||| bylo tam dvacet z nás, včetně sharon stone a john kennedy jr.
bylo nás dvacet a mezi námi byli sharon stoneová a john kennedy mladší. ||| bylo nás dvacet, včetně sharon stone a john kennedy junior.
bylo nás dvacet a mezi námi byli sharon stoneová a john kennedy mladší. ||| bylo nás dvacet, včetně sharon stone a john kennedy jr.
bylo nás dvacet a mezi námi byli sharon stoneová a john kennedy mladší. ||| tam bylo dvacet z nás, včetně sharon stone a john kennedy jr.
bylo nás dvacet a mezi námi byli sharon stoneová a john kennedy mladší. ||| bylo dvacet z nás, včetně Šaron stone a john kennedyho jr.
v každé drobnosti jeho bytu, výzdobě, jídle, hudbě, ve všem se zračil a byl cítit jeho duch. ||| mohli byste vidět a mohli byste cítit jeho "ducha" v každém detailu bytů a jeho výzdoby, jídla a hudby.
v každé drobnosti jeho bytu, výzdobě, jídle, hudbě, ve všem se zračil a byl cítit jeho duch. ||| mohli jste vidět a cítit jeho "ducha" v každém detailu bytu a jeho výzdobu, jídlo a hudba.
v každé drobnosti jeho bytu, výzdobě, jídle, hudbě, ve všem se zračil a byl cítit jeho duch. ||| vy jste mohli vidět a se cítit jako jeho “duch” v každém detailu bytu a jeho výzdoby, jídle a hudbě.
v každé drobnosti jeho bytu, výzdobě, jídle, hudbě, ve všem se zračil a byl cítit jeho duch. ||| můžete vidět a cítit jeho „ducha“ v každém detailu bytu a jeho vybavení, jídlo a hudba.
v každé drobnosti jeho bytu, výzdobě, jídle, hudbě, ve všem se zračil a byl cítit jeho duch. ||| měli byste vidět a bylo cítit, že jeho „ducha“ v každém detailu bytu a jeho vybavení, jídla a hudby.
v každé drobnosti jeho bytu, výzdobě, jídle, hudbě, ve všem se zračil a byl cítit jeho duch. ||| můžete vidět a pocit, že jeho "ducha" každý detail paušálních a jeho decor, potravin a hudby.
v každé drobnosti jeho bytu, výzdobě, jídle, hudbě, ve všem se zračil a byl cítit jeho duch. ||| mohli jste vidět a cítit, že jeho "ducha" v každém detailu z bytu a jeho vybavení, jídlo a hudbu.
"nikdy nevyjde z módy, protože jeho návrhy jsou umělecká díla," zakončuje. ||| "jeho návrhy jsou umělecká díla, a proto nikdy nevyjdou z módy" se uzavírá.
"nikdy nevyjde z módy, protože jeho návrhy jsou umělecká díla," zakončuje. ||| „jeho návrhy jsou umělecká díla, a tak nikdy nevyjdou z módy,“ uzavírá.
"nikdy nevyjde z módy, protože jeho návrhy jsou umělecká díla," zakončuje. ||| „jeho modely jsou umělecká díla, a tak nikdy nevyjdou z módy“ zakončí.
"nikdy nevyjde z módy, protože jeho návrhy jsou umělecká díla," zakončuje. ||| "jeho návrhy jsou umělecká díla, a tak nikdy nevyjdou z módy" zakončí.
"nikdy nevyjde z módy, protože jeho návrhy jsou umělecká díla," zakončuje. ||| “jeho designy jsou umělecká díla a tak nikdy vyprchat z módy” ona uzavře.
"nikdy nevyjde z módy, protože jeho návrhy jsou umělecká díla," zakončuje. ||| "jeho návrhy jsou díla umělecká a tak nikdy nejde z módy," uzavírá.
přehlídka urozenosti ||| Šlechta průvod
přehlídka urozenosti ||| přehlídka šlechty
přehlídka urozenosti ||| Šlechta přehlídka
gravaniho život není příběhem posedlostí, nýbrž opravdu opětovaných lásek. ||| garavani je život není pohádka o posedlosti, ale i lásku opětovala.
gravaniho život není příběhem posedlostí, nýbrž opravdu opětovaných lásek. ||| garavani život není pohádka o posedlosti, ale dobře opětována láska.
gravaniho život není příběhem posedlostí, nýbrž opravdu opětovaných lásek. ||| garavani život není popis posedlosti, ale dobře opětoval lásku.
gravaniho život není příběhem posedlostí, nýbrž opravdu opětovaných lásek. ||| garavani života není příběh posedlost, ale také na oplátku láska.
gravaniho život není příběhem posedlostí, nýbrž opravdu opětovaných lásek. ||| Život garavani je příběh posedlosti, ale i oboustranná láska.
gravaniho život není příběhem posedlostí, nýbrž opravdu opětovaných lásek. ||| Život garavani není příběh posedlosti, ale dobře vratná láska.
on miluje lidi s dobrým vychováním a lepšími tituly a oni milují jeho. ||| on vásně vzdělaní lidé, kteří pocházejí z dobré prostředí, a milují jej.
on miluje lidi s dobrým vychováním a lepšími tituly a oni milují jeho. ||| miluje vzdělaných lidí, kteří pocházejí z dobré zázemí, a oni ho milují.
on miluje lidi s dobrým vychováním a lepšími tituly a oni milují jeho. ||| on miluje vzdělané lidi, kteří přijdou z dobrých pozadí a oni milují jej.
on miluje lidi s dobrým vychováním a lepšími tituly a oni milují jeho. ||| miluje vzdělané lidi, kteří pocházejí z dobrých poměrů, a milují ho.
on miluje lidi s dobrým vychováním a lepšími tituly a oni milují jeho. ||| miluje vzdělaní lidé, kteří pocházejí z dobrých rodin, a oni ho milují.
on miluje lidi s dobrým vychováním a lepšími tituly a oni milují jeho. ||| miluje vzdělané lidi, kteří pocházejí z dobrých poměrů, a oni ho milují.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto davu figurín, jména vynikat například sibilla lucemburk, gloria von thurn - taxis, mette - marit norska, rosario bulharské sofie a habsburský.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto davu figurín jména vyčnívají jako sibilla, gloria von thurn und taxis, mette-marit z norska, rosario z bulharska a v sofii habsburků.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto davu figurín jména vyčnívají jako sibilla, gloria von thurn und taxis, mette - marit z norska, rosario z bulharska a v sofii habsburků.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto davu figurín jména vyčnívají jako sibilla dne, von thurn und puerto glorie, mette-marit norska, rosario bulharska a sophie habsburka.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto davu figurín, jména vystupují jako sibilla lucemburska, gloria von thurn und taxis, mette - marit norska, rosario bulharska a sofii habsburského.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto davu figurín jména vyčnívají jako sibilla den, von thurn und puerto gloria, mette - marit norska, rosario bulharska a sophie habsburka.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto zástupu mannequins, jména vystupují takový jako sibilla lucemburska, gloria von thurn und pojíždí, mette-marit norska, rosario bulharska a sofia habsburg.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto davu figurín, názvy vystupuje jako sibilla z lucemburska, glorie von thurn und taxis, mette-mařit z norska, rosario z bulharska a sofie habsburků.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto dav figurín jména vyčnívat jako sibilla lucemburku, gloriu von thurn a taxi, mette-marit norska, rosario bulharska a sofii z habsburg.
v publiku manekýnek září jména jako sibilla lucemburská, gloria z thurnu a taxisu, mette-marit norská, rosario bulharská či sophie habsburská. ||| v tomto davu figurín, názvy vystupuje jako sibilla lucemburska, gloria von thurn und taxis, mette-marit z norska, rosario bulharska a sofii habsburská.
naty abascalová a návrhář v roce 2006 ||| naty abascal a návrhář, v roce 2006
naty abascalová a návrhář v roce 2006 ||| naty abascal a konstruktér, v roce 2006
naty abascalová a návrhář v roce 2006 ||| naty abascal a tvůrce, v roce 2006
naty abascalová a návrhář v roce 2006 ||| v naty abascal a návrháře 2006
naty abascalová a návrhář v roce 2006 ||| naty abascal a designér, v roce 2006
naty abascalová a návrhář v roce 2006 ||| naty abascal a projektant, v roce 2006
naty abascalová a návrhář v roce 2006 ||| v naty pro abascal a návrháře.
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnohé z těchto klientů říkají, že první valentino je jako vaše první láska, "to není možné zapomenout."
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnohé z těchto klientů říct, že vaše první valentino je jako svou první lásku, "nelze zapomenout."
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnohé z těchto klienty říkají vaše první valentino je váš první lásky ", nelze zapomínat na".
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnohé z těchto klientů se nejprve valentino je jako svou první lásku, „na to se nedá zapomenout.“
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnozí z těchto klientů říká, že vaše první valentino je jako první láska, „na to se nedá zapomenout.“
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnoho těchto klientů říká, že váš první valentino je jako vaše první láska "nemožná zapomenout".
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnozí z těchto klientů říká, že váš první valentino je jako první láska, „na to se nedá zapomenout.“
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnoho z těchto klientů, že vaše první valentino je jako své první lásce, "nemožné na ni zapomenout."
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnohé z těchto klientů říká, že váš první valentino je jako vaše první láska „nemožné zapomenout.“
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnoho z těchto klienti říkají vaše nejprve valentino je jako vaše první láska, “nemožný zapomenout.”
mnohé z těchto klientek říkají, že první valentino je jako první láska, "nelze na něj zapomenout". ||| mnohé z těchto klientů, že vaše první valentino je jako svou první lásku, "nelze zapomenout."
"vzpomínám si na to dokonale. ||| pamatuji si to přesně.
"vzpomínám si na to dokonale. ||| vzpomínám si na to dokonale.
"vzpomínám si na to dokonale. ||| pamatuji si to dokonale.
"vzpomínám si na to dokonale. ||| vzpomínám si, že to dokonale.
byly to kalhoty, košile, vesta "gillette" a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972. ||| to je slušné kalhoty, košili, a „gilet“ vestičky a saka od roku 1971 - 1972, kolekce podzim - zima.
byly to kalhoty, košile, vesta "gillette" a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972. ||| byl to slušné kalhoty, košili, a „gilet“ vestičky a saka od roku 1971-1972, kolekce podzim - zima.
byly to kalhoty, košile, vesta "gillette" a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972. ||| byl to kalhotový kostým, košile "," gilet waistcoat a kazajku z 1971-1972 autumn-winter sběru.
byly to kalhoty, košile, vesta "gillette" a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972. ||| bylokalhoty,košile,"vesta" vesta a bunda z podzim-zima 1971-1972 kolekce.
byly to kalhoty, košile, vesta "gillette" a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972. ||| byl to jedny kalhoty, tričko, „gilet“ vesty a bundy z roku 1971 - 1972 kolekce podzim - zima.
byly to kalhoty, košile, vesta "gillette" a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972. ||| to bylo pár kalhot, košile, “gilet” vesty a bundy od 1971-1972 podzim-zimní kolekce.
byly to kalhoty, košile, vesta "gillette" a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972. ||| bylo to pár kalhoty, košili, "gilet" vestičky a saka od roku 1971 a 1972 podzimní a zimní kolekce.
byly to kalhoty, košile, vesta "gillette" a sako z kolekce podzim-zima z let 1971-1972. ||| bylo to pár kalhot a "gilet" vesty košile bundy z roku 1971 až 1972 sbírky zim podzimu.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| "byl to dárek mi dal," říká naty abascal, jeden z designér múzy.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| “to byl dar on dával mě” říká naty abascal, jeden z návrháře je přemítá.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| "je mi dal dar," říká naty abascal, tvůrce na mudruje.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| "byl to dárek, který mi dal" říká naty abascal, jedna z múz návrháři.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| „byl to dar, který mi dal,“ říká naty abascal, jednu z múz návrháře.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| „byl to dárek mi dal,“ říká naty abascal, jeden z autorský mudruje.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| "byl to dar mi dal" říká naty abascal, jeden z designérky múz.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| "byl to dar, který mě dal," říká naty abascal jeden z múz návrháře.
byl to dárek, který pro mě udělal on," říká naty abascalová, jedna z návrhářových múz. ||| „je to dárek, který mi dal,“ říká naty pro abascal jeden z múz návrháře.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| "mám ho jiní návrháři kvůli své ženskosti, jeho velká láska žen a protože zvyšuje naši krásu," dodaly bývalou vévodkyni feria.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| dávám přednost tomu, aby ostatní konstruktéři, protože jeho ženskost, jeho miluje ženy, a protože posiluje naše krásy "přidanou bývalé duchess z feria.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| „mám ho jiní návrháři kvůli své ženskosti, jeho velkou lásku k ženám, a proto, že zvyšuje naši krásu,“ dodala bývalá vévodkyně z feria.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| „měla jsem ho radši do jiných návrhářů, protože svou ženskost, jeho velkou lásku k ženám, a protože se zvyšuje naši krásu,“ dodal bývalý vévodkyně z feria.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| „mám ho ostatní konstruktéři z důvodu své ženskosti, jeho velká láska, ženy a protože zvyšuje naši krásu,“ dodal bývalou vévodkyni feria.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| "já ho raději jinými návrháři kvůli své ženství, jeho velká láska žen, a proto, že zvyšuje naši krásu" přidal bývalý vévodkyně feria.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| „mám ho jiní návrháři kvůli své ženskosti, jeho velká láska k ženám, a proto, že zvyšuje naši krásu,“ dodala bývalá vévodkyně z feria.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| "raději jsem ho do dalších designérů, protože jeho ženskost, jeho velkou láskou k ženám, a také proto, že zvyšuje naši krásu" dodal bývalý vévodkyně z feria.
"dávám mu před ostatními přednost pro jeho ženskost a velkou lásku k ženám, protože podtrhuje naši krásu," doplňuje bývalá vévodkyně z ferii. ||| “já preferuji jej k ostatním návrhářům protože jeho ženskosti, jeho velká láska k ženám, a protože on zvýší naši krásu” sčítal bývalý duchess feria.
"moc se mi líbí barvy, které používá, hodně rozjasňují a dávají "jiskru" tváři. ||| miluji barvy, které používá, opravdu vyčnívají a „standardizovat“ do obličeje.
"moc se mi líbí barvy, které používá, hodně rozjasňují a dávají "jiskru" tváři. ||| miluji barvy, které používá, opravdu vyčnívají a "půjčí se" vaší tváři.
"moc se mi líbí barvy, které používá, hodně rozjasňují a dávají "jiskru" tváři. ||| já miluji barvy, které on používá, oni opravdu vystupují a “půjčují sebe” k vaší tváři.
"moc se mi líbí barvy, které používá, hodně rozjasňují a dávají "jiskru" tváři. ||| miluji barvy používá, jsou skutečně stát a sami "půjčit" na tvou tvář.
"moc se mi líbí barvy, které používá, hodně rozjasňují a dávají "jiskru" tváři. ||| mám rád barvy, které používá, jsou opravdu vyniknout a "samy" do očí.
"moc se mi líbí barvy, které používá, hodně rozjasňují a dávají "jiskru" tváři. ||| miluju barvy, které používá opravdu vynikat a „půjčit si“ na tváři.
proporce jsou dokonalé." ||| jejich proporce jsou dokonalé.
proporce jsou dokonalé." ||| jejich rozměry jsou perfektní.
proporce jsou dokonalé." ||| jejich rozměrů dokonalé.
proporce jsou dokonalé." ||| jejich podíly jsou dokonalé.
proporce jsou dokonalé." ||| jejich podíly jsou perfektní.
proporce jsou dokonalé." ||| jejich proporce jsou perfektní.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| princezna a módní poradkyně patricia della giovampaola d 'arenberg pamatuje také poprvé, co měla na sobě valentino.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| princezna a módní poradkyně patricia della giovampaola d 'arenberg také pamatuje poprvé měla na valentýna.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| princezna a módní poradce patricius della giovampaola d'arenberg také pamatuje poprvé, měla valentýna.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| na princess a módy poradce patricii della giovampaola d'arenberg si také poprvé, chodili o valentino.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| princezna a módní poradkyně patricia della giovampaola d'arenberg také pamatuje poprvé nosila valentino.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| princezna a poradce módy patricia della giovampaola d'arenberg také si pamatuje první čas, který ona nosila valentino.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| princezna a módní poradce patricia della giovampaola d'arenberg pamatuje také poprvé, co měla na sobě valentino.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| princezna a módní poradce patricia della giovampaola d' arenberg pamatuje poprvé nosila valentino.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| princezna a módní poradkyně patricia della giovampaola d 'arenberg také pamatuje poprvé, měla valentýna.
ani princezna a módní ikona patricia della giovampaola d'arenberg nemůže zapomenout, jak si poprvé oblékla valentina. ||| davu měl, okamžiku nejprve tuto také vzpomíná princezno je a valentine giovampaola módní. 'arenberg d patricia poradce pro della
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako teenager žijící v itálii jsem snil o tom, že dosáhne věku, kdy budu mít příležitost si jeden z jeho večerních rób …
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako teenager žijící v itálii, zdálo se mi o dosažení věku, kdy budu mít možnost nosit jeden ze svých večerních rób...
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako teenager žijící v itálii, jsem snil o tom, že dosáhl věku, kdy bych měl možnost nosit jeden z jeho večerních rób...
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako živá teenagera v itálii jsem snil, abych dosáhl věk, kdy bych měl příležitost nosit jeden ze svého večerního šatu...
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako živá dospívající dívky, v itálii jsem snil o tom, abych dospěl do věku, kdy bych měl příležitost mít jeden z večerních šatů...
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako živobytí dospívajícího v itálii, já jsem snil o dosáhnutí věku, když já bych měl příležitost k oblečení jednomu z jeho oděvů večera...
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako teenager žijící v itálii, snil jsem o dosažení věku, kdy budu mít možnost nosit jeden z jeho večerní róby...
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako teenager žijící v itálii, jsem snil o dosažení věku, kdy bych mít možnost nosit jednu ze svých večerních šatů...
když dospívala a žila v itálii, toužila být plnoletá a mít příležitost obléci si jedny z jeho večerních šatů... ||| jako člověk žijící v itálii, snili o dosažení věku, kdy jsem byl mít možnost vykonávat jeho večer gowns...
nakonec se dočkala koncem 90. let. ||| můj čas konečně přišel na konci 90. let.
nakonec se dočkala koncem 90. let. ||| můj čas konečně přišel na konci devadesátých let.
nakonec se dočkala koncem 90. let. ||| svého času se konečně dostaly na konci devadesátých let.
nakonec se dočkala koncem 90. let. ||| můj čas konečně přišel v pozdních. '90
"své první šaty od valentina jsem si koupila k příležitosti oslavy na hradě svého bratrance, prince edouarda de ligne. ||| jsem si koupil svůj první šaty od valentina nosit na party na zámku patří k mým bratrancem, prince edouard de ligne.
"své první šaty od valentina jsem si koupila k příležitosti oslavy na hradě svého bratrance, prince edouarda de ligne. ||| koupil jsem si můj první valentino šaty na party v zámku, které patří do mého bratrance prince edouard de ligne.
"své první šaty od valentina jsem si koupila k příležitosti oslavy na hradě svého bratrance, prince edouarda de ligne. ||| koupil jsem si první valentino šaty na party v zámku, který patří můj bratranec, princ eduard de ligne.
"své první šaty od valentina jsem si koupila k příležitosti oslavy na hradě svého bratrance, prince edouarda de ligne. ||| koupil jsem si první valentino šaty na party v zámku patří do mého bratrance, prince eduarda de ligne.
"své první šaty od valentina jsem si koupila k příležitosti oslavy na hradě svého bratrance, prince edouarda de ligne. ||| já jsem koupil mé první valentino šaty k oblečení na slavnosti v zámku patřit k mému bratranci, princ edouard de ligne.
byly to červené šaty, které měly sukni s volány, nařasený živůtek a vršek bez ramínek. ||| byl to červených šatech s volánky sukni, přehodil "kytička" a bez ramínek výstřih.
byly to červené šaty, které měly sukni s volány, nařasený živůtek a vršek bez ramínek. ||| bylo červené šaty, s frilly sukni, draped "a" corsage strapless neckline.
byly to červené šaty, které měly sukni s volány, nařasený živůtek a vršek bez ramínek. ||| bylo to červené šaty s nabíraný sukně, přehodil "kytička" a bez ramínek výstřih.
byly to červené šaty, které měly sukni s volány, nařasený živůtek a vršek bez ramínek. ||| bylo to že červené šaty s volánky sukni, přehodil "živůtek" a bez ramínek výstřih.
byly to červené šaty, které měly sukni s volány, nařasený živůtek a vršek bez ramínek. ||| byl to červené šaty s krajkovou sukni, přehodila „kytice“ a že se bez ramínek výstřihem.
byly to červené šaty, které měly sukni s volány, nařasený živůtek a vršek bez ramínek. ||| to byly rudé šaty, s ozdobnou sukní, zavěsil “živůtek” a bezraménkový výstřih.
byly to červené šaty, které měly sukni s volány, nařasený živůtek a vršek bez ramínek. ||| byl to červených šatech, s nařasenou sukni, přes „trčí“ a večerní výstřih.
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| „je to sen, to je pravda,“ říká princezna d 'arenberg, vdova po d' arenberg rodriga.
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| „byl to splněný sen,“ říká princezna d 'arenberg, vdova rodriga d' arenberg.
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| „byl to sen,“ říká princezna d'arenberg, vdova po rodrigo d'arenberg.
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| “to byl sen přijít pravdivý” říká princezna d'arenberg, vdova rodriga d'arenberg.
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| "rodrigo pobřežního na a'arenberg toho d se'arenberg nějaký. vysvětluje d princess se skutečně" snít
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| "byl to snu" říká princezna d'arenberg vdova po andreji sacharovovi jelena bonnerová napsala rodrigo d'arenberg.
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| "byl to sen," říká princess d' arenberg, vdova rodrigo d' arenberg.
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| "to byl sen" říká princezna d'arenberg, vdova rodrigo d'arenberg.
byl to sen, který se stal skutečností," říká vdova po rodriguovi d'arenberg. ||| "bylo to, sen je pravda," říká princezna d'arenberg, vdova d'arenberg rodriga.
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princezna d'arenberg vypadá po svém šatě krejčího "s vysokou péčí... kvůli šatům ne pouze šatům to je také mnoho vzpomínek, které jdou s tím."
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princezny oblékání a proto k se silách i couturier za "róby d nejedná ji je'arenberg '. ho provázejí které vzpomínek se rovněž oděvu, to je jen
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princezna d'arenberg se stará o její oděvy návrháře s “krajní opatrnost... protože šaty ne jen šaty, to je také mnoho pamětí, které jdou s tím.”
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princezna d 'arenberg vypadá po krejčího šatech „s maximální péčí... kvůli šatům nejen šatům, to je také mnoho vzpomínek, které z toho plynou.“
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princezna d'arenberg vypadá po ní krejčí pláště s „starat … protože šaty nejen šaty, ale také mnoho vzpomínek, které z toho plynou.“
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princezna d 'arenberg vypadá po šatech krejčího „s maximální opatrností... kvůli oblečení, ne jen šaty, to je také mnoho vzpomínek, které se s tím.“
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princezna d'arenberg vypadá po jejím krejčí šaty s "co nejvíce jedno... protože šaty nejen šaty, to je také mnoho vzpomínek, které jdou s ním."
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princezna d 'arenberg vypadá po ní krejčí šaty s "maximální péčí... protože šaty nejen šaty, to je také mnoho vzpomínek, které jdou s ním."
princezna d'arenberg má uloženy návrhářovy slavnostní šaty "velmi pečlivě... protože šaty nejsou jenom šaty, je to také soubor vzpomínek, které mají v sobě". ||| princess d' arenberg se stará o její návrhář šatů s "nejvyšší opatrností... protožešaty nejenšaty, to je také mnoho vzpomínek, které jdou s ním."
"král" módy ||| “král” módy
"král" módy ||| „král módy“
"král" módy ||| "král" módy
"král" módy ||| „král“ módy.
"král" módy ||| "krále" móda
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| "velké finále" somerset house výstavy je marie-chantal miller svatební šaty z jejího manželství paul Řecka v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| "finále" v somerset house výstavy je marie-chantal millera svatební šaty od jejího manželství s paulem Řecka v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| “velké finále” somerseta housea výstava je marie-chantal millerová je svatební šaty od jejího sňatku s paulem Řecka v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| "finále" somerset house výstavy je marie-chantal millera svatební šaty od jejího manželství s paulem Řecka v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| „velké finále“ somerset house výstavy marie chantal millerové svatební šaty z jejího manželství s paulem z Řecka v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| „finále“ v somerset house výstavy marie chantal - miller svatební šaty z její svatby s paul z Řecka v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| "velké finále" v somerset house výstavy je marie- chantal miller svatební šaty od jejího sňatku s pavlem Řecka v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| "velkolepé finále" somerset parlamentu výstavu je marie-chantal miller na svatební oděv z její manželství na paul Řecko v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| „velké finále“ somerset house výstavy je svatební šaty, marie - chantal millera z jejího manželství pavla Řecka v roce 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| "velké finále" somerset house výstavy je svatební šat marie-chantal millera z jejího manželství pavla Řecka rok 1995.
zlatým hřebem výstavy v somerset house jsou svatební šaty marie-chantal miller z její svatby s pavlem Řeckým v roce 1995. ||| „velké finále“ somerset house výstavy marie chantal millerové svatební šaty z jejího manželství s paulem z Řecka v roce 1995.
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novináře suzy menkes, vedoucí orgán specializovaného tisku, že šaty, které představuje vysoké módy milníkem z konce 20. století, "návrat vysoké společnosti klientů."
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novináře suzy menkesové čelní orgánu odborného tisku ty šaty představuje vysoký módní milník konce 20. století „návrat klientů ve vysoké společnosti.“
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novináře suzy menkes,přední odborník na odborném tisku, že šaty představuje vysoce módní milník pozdní 20. století, "návrat high society klientů."
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novináře suza menkesové čelního orgánu specializovaného tisku ten šat představuje vysoký módní milník pozdního 20. století "návratu klientů vysoké společnosti".
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novináře suzy menkes, přední autorita tisku specialisty, ty šaty reprezentují milník vysoké módy pozdní 20. století, “návrat klientů lepší společnosti.”
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novináře suzy menkes, přední odborník specializovaného tisku, že šaty představuje milník vysoce módní pozdního dvacátého století, "návrat klientů vysoké společnosti."
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novinář suzy menkes, vůdčí autority expertů tisku, že vysoké způsobem oblékání představuje milník z přelomu 20. století, "návrat vysoké společnosti klientů".
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novináře suzy menkesové vedoucí orgánu specializovaného tisku, že oděv představuje vysoce módní milník na konci 20. století, „návrat z vysoké společnosti klientů.“
podle novinářky suzy menkesové, největší autority specializovaného tisku, reprezentují tyto šaty mezník vrcholné módy konce 20. století, "návrat klientek z vysoké společnosti". ||| podle novináře suzy menkes, přední autoritou odborného tisku, šaty, které představuje vysoké módy milníkem z konce 20. století, "návrat klientů společnosti."
valentino oslněný v průběhu let elitářským "savoir-être" je teď jeho nejlepším příkladem. ||| léta oslnil s "savoir-être" elity, valentino je nyní svůj nejlepší výsledek.
valentino oslněný v průběhu let elitářským "savoir-être" je teď jeho nejlepším příkladem. ||| oslnit léta s "savoir-être" elity, valentino je nyní jeho nejskvělejším.
valentino oslněný v průběhu let elitářským "savoir-être" je teď jeho nejlepším příkladem. ||| oslnil po celá léta s “savoir-ĂŞtre” elity, valentino je nyní jeho nejjemnější exponent.
valentino oslněný v průběhu let elitářským "savoir-être" je teď jeho nejlepším příkladem. ||| oslnil léta s "savoir - être" elity, valentino je nyní jeho nejlepší exponent.
valentino oslněný v průběhu let elitářským "savoir-être" je teď jeho nejlepším příkladem. ||| léta s "savoir-être" elity, valentino je nyní její nejlepší exponent.
valentino oslněný v průběhu let elitářským "savoir-être" je teď jeho nejlepším příkladem. ||| oslnil roky s „savoir - être“ elity, valentino, nyní je jeho nejlepším reprezentantem.
valentino oslněný v průběhu let elitářským "savoir-être" je teď jeho nejlepším příkladem. ||| oslnil roky s „savoir-être“ elitou, valentino je teď jeho nejlepší exponent.
valentino oslněný v průběhu let elitářským "savoir-être" je teď jeho nejlepším příkladem. ||| oslnil roky s "savoir-être" elity, valentino je nyní jeho nejlepší exponent.
"mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost, klid, upravený a dokonalý vzhled," uznává princezna d'arenberg. ||| "vždycky jsem byl překvapen jeho rafinované a klidné chování, a jeho elegantní a dokonalý vzhled," uznává d 'arenberg.
"mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost, klid, upravený a dokonalý vzhled," uznává princezna d'arenberg. ||| a svému, a způsobem, krásné já jsem dokonalého to se narazila svou pokaždé. 'arenberg "uvědomuje vývoj
"mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost, klid, upravený a dokonalý vzhled," uznává princezna d'arenberg. ||| "vždy jsem byl zasažen svým rafinovaným a klidným způsobem a jeho čistý a dokonalý vzhled" uznávají. d'arenberg
"mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost, klid, upravený a dokonalý vzhled," uznává princezna d'arenberg. ||| “já jsem vždy byl demontovaný jeho očištěným a klidným způsobem, a jeho čistý a dokonalý vzhled” přizná d'arenberg.
"mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost, klid, upravený a dokonalý vzhled," uznává princezna d'arenberg. ||| „vždycky jsem byl zasažen svým rafinovaným a klidným způsobem, a jeho čistý a dokonalý vzhled,“ uznává d 'arenberg.
"mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost, klid, upravený a dokonalý vzhled," uznává princezna d'arenberg. ||| "já jsem vždy byl zasažen jeho vytříbené a nekonfliktním způsobem a jeho čistý a dokonalý vzhled" uznává d'arenberg.
"mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost, klid, upravený a dokonalý vzhled," uznává princezna d'arenberg. ||| "jsem vždy zarážel jeho a klid, a jeho elegantně a dokonalé vystoupení" uznává d'arenberg.
"mou pozornost vždycky přitahovaly jeho vybranost, klid, upravený a dokonalý vzhled," uznává princezna d'arenberg. ||| „vždycky jsem byl zasažen svým náročným a klidným způsobem a jeho čistý a dokonalý vzhled,“ uznává, že d 'arenberg.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| naposledy jsem ho viděl před měsícem na slavnostní večeři v muzeu orsay.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| poslední čas já jsem viděl jej byl měsíc dříve u večeře slavnosti v orsay muzeu.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| naposledy jsem viděl, bylo před měsícem na gala večeři v orsay muzeu.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| v poslední době jsem ho viděl před měsícem na slavnostní večeři v muzeu d'orsay.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| naposledy jsem ho viděl, byl před měsícem na slavnostní večeři v orsay museum.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| naposledy, viděl jsem, byl měsíc na slavnostní večeři v muzeu orsay.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| když jsem ho viděl naposledy byl před měsícem na slavnostní večeře v muzeu orsay.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| naposledy, když jsem viděl, byl měsíc na slavnostní večeři v muzeu orsay.
"naposled jsem ho viděla před měsícem na gala večeři v muzeu orsay. ||| naposledy jsem ho viděla za měsíc na slavnostní večeři v muzeu orsay.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| byl na stole hraběnky jacqueline de ribes, velký přítel.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| byl na stole kolegyně jacqueline de ribes, velký přítel.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| on byl na stole countesse jacqueline de ribes, můj velký přítel.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| byl na stole o hraběnce jacqueline de ribes, výborná kamarádka.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| byl na stole hraběnky jacqueline de ribes, výborná kamarádka.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| byl na stole o hraběnce jacqueline de ribes, velký kamarád.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| on byl na stole hraběnka jacqueline de ribes, můj velký kamarád.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| byl na stole hraběnce jacqueline de ribes, velký kamarád.
byl u stolu s hraběnkou jacqueline de ribes, mou velkou přítelkyní. ||| byl na stole countess jacqueliny de ribesová, svůj velký přítel.
byl bezvadný, čas na něm nenechal žádnou stopu." ||| "byl bez poskvrnky, čas se zastaví na něj."
byl bezvadný, čas na něm nenechal žádnou stopu." ||| “on byl immaculate, čas stojí na místě pro něj.”
byl bezvadný, čas na něm nenechal žádnou stopu." ||| "byl to bezvadný, se zastavil čas pro něj."
byl bezvadný, čas na něm nenechal žádnou stopu." ||| „byl to bezvadný, čas se zastaví.“
byl bezvadný, čas na něm nenechal žádnou stopu." ||| "byl poskvrněný, čas ho stojí stále."
byl bezvadný, čas na něm nenechal žádnou stopu." ||| „byl bez poskvrnky, čas ho stojí pořád.“
byl bezvadný, čas na něm nenechal žádnou stopu." ||| "byl immaculate, stále je čas pro něj."
když to říká princezna... ||| pokud princess říká, že...
když to říká princezna... ||| když princezna říká, že...
když to říká princezna... ||| pokudprincezna říká, že...
když to říká princezna... ||| -li princezna tvrdí, že...
když to říká princezna... ||| pokud princezna říká, že...
když to říká princezna... ||| když princezna říká...
když to říká princezna... ||| jestliže princezna říká, že...
když to říká princezna... ||| když princezna tvrdí, že...
nejtvrdší řemeslo na světě: nosiči síry v oblasti sopky kawah ijen ||| nejtěžší práce ve světě: lidští mezci kawah ijen
nejtvrdší řemeslo na světě: nosiči síry v oblasti sopky kawah ijen ||| nejtěžší práce na světě: lidští mezci kawah ijen
nejtvrdší řemeslo na světě: nosiči síry v oblasti sopky kawah ijen ||| nejtěžší práce na světě: lidská muly z kawah ijen
nejtvrdší řemeslo na světě: nosiči síry v oblasti sopky kawah ijen ||| nejtěžší práce ve světě lidé neplodní kawah ijen:
nejtvrdší řemeslo na světě: nosiči síry v oblasti sopky kawah ijen ||| nejtvrdější práce na světě: lidští mezci kawah ijen
nejtvrdší řemeslo na světě: nosiči síry v oblasti sopky kawah ijen ||| nejtěžší práce na světě: lidské muly kawah ijen
nejtvrdší řemeslo na světě: nosiči síry v oblasti sopky kawah ijen ||| nejtěžší práce na světě : lidské muly z kawah ijen
za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím, když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách. ||| za čtyři eura indonéský sopečný život rizika nosičů a končetiny, nese 70 kilogramy síry po příkrých kamenných cest.
za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím, když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách. ||| Čtyři eur, indonéskou sopky porters ohrožení života a izolaci převážející 70 kilogramů síry v prudce ranou cesty.
za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím, když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách. ||| po čtyři eur, indonéské sopky vrátné rizik a ohrožení života nesoucí 70 kilo síry po strmých kamenných cest.
za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím, když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách. ||| za čtyři eura, indonéská sopka rizika nosičů a nasazuje život, nese 70 kilogramů síry po příkrých kamenných cestách.
za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím, když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách. ||| za čtyři eura, indonéské sopky nosiči ohrožení života a zdraví 70 kg síry po strmé kamenné cesty.
za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím, když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách. ||| pro čtyři eura, indonéští sopkoví vrátní riskují život a úd nést 70 kil síry podél strmých kamenných cest.
za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím, když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách. ||| za čtyři eura, indonéské sopky nosiči ohrožení života a zdraví, která 70 kilogramů oxidu podél příkré kamenné cesty.
za čtyři eura hazardují nosiči v oblasti indonéské sopky se svým životem a zdravím, když snášejí 70 kilo síry dolů po strmých kamenných stezkách. ||| za čtyři eura, indonéské sopky nosiči riskovat život a zdraví se 70 kilogramy síry po příkrých kamennými cestičkami.
jsou lidé, pro které je jejich práce peklo, a jsou takoví, kteří doslova pracují v pekle. ||| existují lidé, pro něž práce je peklo a jiní, kteří - doslova - práce v pekle.
jsou lidé, pro které je jejich práce peklo, a jsou takoví, kteří doslova pracují v pekle. ||| existují lidé, pro něž je peklo, a jiní, kteří - doslova - práci v pekle.
jsou lidé, pro které je jejich práce peklo, a jsou takoví, kteří doslova pracují v pekle. ||| existují lidé, pro něž je práce peklo, a jiní, kteří - doslova - práce v pekle.
jsou lidé, pro které je jejich práce peklo, a jsou takoví, kteří doslova pracují v pekle. ||| tam jsou lidé pro koho práce je peklo, a jiní kdo - doslovně - práce v pekle.
jsou lidé, pro které je jejich práce peklo, a jsou takoví, kteří doslova pracují v pekle. ||| jsou lidé, pro které je práce peklo a pro ostatní - a to doslova - práce v pekle.
jsou lidé, pro které je jejich práce peklo, a jsou takoví, kteří doslova pracují v pekle. ||| existují lidé, pro které práce je peklo, a jiní, kteří - a to doslova - práce v pekle.
jsou lidé, pro které je jejich práce peklo, a jsou takoví, kteří doslova pracují v pekle. ||| jsou lidé, protože která práce je peklo a pro ostatní které - doslova - práce v pekle.
jsou lidé, pro které je jejich práce peklo, a jsou takoví, kteří doslova pracují v pekle. ||| tam jsou lidé, pro něž je práce peklem, a jiní, kteří - doslova - práce v pekle.
to je případ anta wijayi, jednoho ze 400 horníků, kteří si vydělávají na živobytí dobýváním síry ze sopky kawah ijen na východě indonéského ostrova jáva. ||| to je případ anto wijaya, jeden z 400 horníků, kteří se živí přičemž síry ze sopky ijen kawah, východně od indonéského ostrova jáva.
to je případ anta wijayi, jednoho ze 400 horníků, kteří si vydělávají na živobytí dobýváním síry ze sopky kawah ijen na východě indonéského ostrova jáva. ||| to je případ anto wijaya, jeden z těch 400 horníků, kteří se živí s obsahem síry z kawah sopky ijen, východně od indonéského ostrova jáva.
to je případ anta wijayi, jednoho ze 400 horníků, kteří si vydělávají na živobytí dobýváním síry ze sopky kawah ijen na východě indonéského ostrova jáva. ||| to je případ anto wijaya, jeden z těch 400 horníků, kteří žijí s obsahem síry z kawah sopky ijen, východně od indonéského ostrova jáva.
to je případ anta wijayi, jednoho ze 400 horníků, kteří si vydělávají na živobytí dobýváním síry ze sopky kawah ijen na východě indonéského ostrova jáva. ||| to je případ anto wijaya jednoho ze 400 horníků, kteří jsou jejich život, přičemž síru kawah ijen sopce na východ od indonéského ostrova java.
to je případ anta wijayi, jednoho ze 400 horníků, kteří si vydělávají na živobytí dobýváním síry ze sopky kawah ijen na východě indonéského ostrova jáva. ||| to je případ anto wijaya, jedné ze 400 horníků, kteří se živí, vezme síru kawah ijen sopky, východně od indonéského ostrova jáva.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| po odlomení velkých síry skály, které ve svém souhrnu mohou vážit až 70 kilogramů, nosí je do dvou bambusových koších na ramenou podél strmých kamenných cest.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| po přerušení velké síry kameny, které celkem může vážit až 70 kilo, nosí jim ve dvou bambusovém koši na ramenou po strmých kamennými cestičkami.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| poté, co rozbil z velké síry kamenů, které v součtu může vážit až do 70 kg, nosí je ve dvou bambusových košů na svých bedrech podél strmé kamenné cesty.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| po přerušení velké kameny, které celkem může vážit až 70 kg, nosí jim ve dvou bambusové koše na ramenou po strmé kamenné cesty.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| když přeruší velké síru kameny, které celkem mohou vážit až 70 kil, nese je ve dvou bambusových košících na svých ramenou po strmých kamenných cestách.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| když přeruší velké kameny síry, které dohromady mohou vážit až 70 kilogramů, nese je ve dvou bambusových koších na ramena po strmých kamenných cestách.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| po přerušení velké množství síry hornin, který v celkové může projevit až 70 kilogramů, má ve dvou bambus koše na svých bedrech na prudký ranou cesty.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| poté, co oddělil velké sírové skály, který v úhrn může vážit až 70 kil, on nese je ve dvou bambusových koších na jeho ramenech podél strmých kamenných cest.
poté, co vyseká velké bloky síry, které dohromady váží až 70 kilo, odnáší je na ramenou ve dvou bambusových koších po příkrých kamenných stezkách. ||| po ukončení velké množství síry kameny, které celkem mohou vážit až 70 kilo, nese se ve dvou bambusových košíků na ramenou po příkrých kamenných cestách.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| kawah ijen se horníci jsou placeni 5 centů za každý kilogram síry.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| kawah ijen horníci jsou placeni 5 centů za každý kilogram síry odstraněn.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| kawah ijen horníci jsou vypláceny 5 centů za každé kilo síry.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| kawah ijen horníci jsou zaplaceni 5 euro centy za každý kilogram síry, který odstranil.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| the kawah ijen horníci jsou placeni 5 centů za každé kilo síry.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| kawah ijen horníci platí 5 centů za každý kilogram síry tajemství.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| kawah ijen horníci jsou placeni 5 euro centů za každý kilogram síry, který odstranil.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| ten kawah ijen horníků se platí 5 centů za každý kilogram oxidu tajemství.
horníci v kawah ijen vydělávají pět centů za každé kilo síry, které vytěží ||| kawah ijen horníci jsou placeni 5 centů eura pro každé kilo síry odstranilo.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| "jsme obecně nést 70 kilo, takže jsme si asi 46.000 rupií (3,8 eur),výlet" vysvětluje anto, kteří obvykle dělají tři lety denně.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| “my obecně neseme 70 kil, tak my obcházíme 46,000 rupees (3.8 eura) výlet” vysvětluje anto, kdo obvykle udělat si tři cesty den.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| "obvykle nosíme 70 kilo, takže jsme si o 46.000 rupií (3,8 eur) výlet" vysvětluje anto, kteří obvykle třikrát denně.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| „my obecně mají 70 kilo, takže my máme zhruba 46 000 rupií (3,8 eur) výlet,“ vysvětluje anto, kteří obvykle tři lety denně.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| "my obecně 70 kilo, takže jsme se o 46 000 rupií (8 eur) výlet" vysvětluje anto, kteří obvykle třikrát denně.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| „obecně nosí 70 kilo, takže máme asi 46 000 rupií (3,8 eur) na výlet,“ vysvětluje anto, která obvykle činí tři lety denně.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| "v zásadě mít 70 kilogramů, získáme tak o 46 000 rupií (3,8 eur) do" vysvětluje anto, kteří obvykle učinil tři cest denně.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| „obecně nosíme 70 kilo, takže máme asi 46 000 rupií (3,8 eur) na výlet,“ vysvětluje anta, která obvykle činí tři lety denně.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| "obecně nosíme 70 kil, máme asi 46 000 rupií (3,8 euro) cesty," vysvětluje anto, který obvykle je tři cesty den.
"protože se běžně nosí 70 kilo, vyděláme si asi 46 000 rupií (3,8 eur) za každou cestu," vysvětluje nám anto, který obvykle absolvuje tři cesty denně. ||| "my obecně mají 70 kilogramů, takže jsme se o 46 000 rupií (3,8 eur) výlet," vysvětluje anto, který se obvykle třikrát denně.
jedna cesta mu trvá tři hodiny a na konci je zničený, ale může si tak vydělat 138 000 rupií (11,5 eur) za den. ||| každý trvá tři hodiny a končíte, vyčerpal jsi, ale to znamená, že má 138 000 rupií (11,5 euro) do konce dne.
jedna cesta mu trvá tři hodiny a na konci je zničený, ale může si tak vydělat 138 000 rupií (11,5 eur) za den. ||| každý trvá tři hodiny a nakonec musíte vyčerpat, ale to znamená, že má 138 000 rupií (11,5 eur) na konci dne.
jedna cesta mu trvá tři hodiny a na konci je zničený, ale může si tak vydělat 138 000 rupií (11,5 eur) za den. ||| každý má tři hodiny a nakonec vyčerpala, ale to znamená, že se 138,000 rupií (11,5 eur).
jedna cesta mu trvá tři hodiny a na konci je zničený, ale může si tak vydělat 138 000 rupií (11,5 eur) za den. ||| každý trvá tři hodiny a vy konec nahoru vyčerpal, ale to znamená, že on dostane 138,000 rupees (11.5 eura) u konce dne.
jedna cesta mu trvá tři hodiny a na konci je zničený, ale může si tak vydělat 138 000 rupií (11,5 eur) za den. ||| každý z nich trvá tři hodiny a skončíte vyčerpaný, ale znamená to, že se dostane 138,000 rupií (11,5 eur) na konci dne.
i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by vydělal na poli. ||| i když se zdá být titěrná část těchto nelidských úsilí je třikrát, co by si v této oblasti.
i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by vydělal na poli. ||| i když se to zdá směšná částka pro takové nadlidské úsilí, je třikrát, co by si v této oblasti.
i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by vydělal na poli. ||| i když se zdá být maličkost pro takové nelidské dřiny, to je trojnásobek částky, kterou by vydělal v poli.
i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by vydělal na poli. ||| ačkoliv se zdá,maličkost pro takové nelidské úsilí, to je třikrát to, co by se získají v této oblasti.
i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by vydělal na poli. ||| i když se to zdá směšná částka pro takovéto nelidské dřiny, to je třikrát, co si vydělá v oblasti.
i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by vydělal na poli. ||| i když se zdá, že trochu pro toto nadlidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by si vydělal v poli.
i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by vydělal na poli. ||| ačkoli to vypadá jako almužna pro takový nelidské úsilí, to je třikrát co on by vydělal na poli.
i když se to jeví jako zanedbatelná částka za tak nelidské úsilí, je to trojnásobek toho, co by vydělal na poli. ||| i když se to zdá jako když plivne na takovou nelidskou námahu, je to třikrát, co by si zasloužil v poli.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anta má astma, má potíže s dýcháním, kašlem, neustále a jeho oči jsou popuzeny toxickými plyny.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto má astma, má dýchací potíže, kašel, neustále a oči dráždí toxické plyny.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto má astma, má potíže s dýcháním, kašlem a neustále oči jsou podrážděné toxickými plyny.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto je astma, dýchací potíže, coughs neustále a jeho oči jsou zmateni do toxických plynů.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto má astma, má potíže s dýcháním, kašlem, neustále a jeho oči jsou popuzeni toxickými plyny.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto má astma, má dýchání potíží, kašle, neustále a jeho oči jsou drážděny toxickými plyny.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto má astma, on má dýchání obtíže, kašle stále a jeho oči jsou drážděny jedovatými plyny.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto má astma, má potíže s dýcháním, neustále kašle a jeho oči jsou podrážděné toxické plyny.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto má astma, má potíže s dýcháním, kašel, neustále a jeho oči podrážděné toxickými plyny.
anto má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny ||| anto má astma, má potíže s dýcháním, neustále kašle a jeho oči jsou jedovaté plyny.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| má astma, má potíže s dýcháním, kašlem, neustále a jeho oči jsou popuzeni toxickými plyny ze sopky.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| má astma, má potíže s dýcháním, neustále kašle a toxických plynů ze sopky jsou podrážděné oči.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| má astma, má potíže s dýcháním, neustále kašle a jeho oči jsou jedovaté plyny z vulkánu.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| on má astma, má dýchací potíže, kašel, neustále a oči dráždí toxické plyny z vulkánu.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| má astma, má dýchání potíží, kašle neustále a jeho oči jsou drážděny toxickými plyny ze sopky.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| má astmatu, dýchací potíže, coughs neustále a jeho oči jsou zmateni do toxických plynů ze sopky.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| on má astma, on má dýchání obtíže, kašle stále a jeho oči jsou drážděny jedovatými plyny od sopky.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| má astma, má potíže s dýcháním, kašel, neustále a jeho oči podrážděné toxickými plyny ze sopky.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| má astma, má potíže s dýcháním, neustále kašle a jeho oči jsou podrážděné toxické plyny z vulkánu.
má astma, špatně se mu dýchá, pořád kašle a oči má podrážděné toxickými plyny, které unikají ze sopky. ||| má astma, má potíže s dýcháním, kašel, neustále a jeho oči jsou popuzen toxickými plyny ze sopky.
to je cena, kterou musí platit za to, aby dosáhl svého snu. ||| toto je cena, kterou vy máte k platu k uvědomí si vaše sny.
to je cena, kterou musí platit za to, aby dosáhl svého snu. ||| to je cena, budete muset zaplatit realizovat své sny.
to je cena, kterou musí platit za to, aby dosáhl svého snu. ||| je to cena, kterou musíte zaplatit, abyste si uvědomili své sny.
to je cena, kterou musí platit za to, aby dosáhl svého snu. ||| to je cena budete muset zaplatit, abychom si uvědomili, že vaše sny.
to je cena, kterou musí platit za to, aby dosáhl svého snu. ||| to je cena, kterou máme zaplatit realizovat své sny.
to je cena, kterou musí platit za to, aby dosáhl svého snu. ||| to je cena, kterou musíte zaplatit, abyste si uvědomili své sny.
"budu pracovat ještě dva roky, protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu," slibuje více než obstojnou angličtinou. ||| "budu pokračovat v práci další dva roky, protože chci otevřít obchod nebo studiu španělštiny nebo francouzštiny" přísahá na více než přijatelné angličtině.
"budu pracovat ještě dva roky, protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu," slibuje více než obstojnou angličtinou. ||| “já budu pokračovat pracovat dva více roků protože já chci otevřít obchod nebo studuji španělštinu nebo francouzštinu” on slíbí ve víc než přijatelné angličtině.
"budu pracovat ještě dva roky, protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu," slibuje více než obstojnou angličtinou. ||| "bude vrátím ke své práci ještě dva roky proto chci otevřít obchod nebo studium španělština nebo francouzština" on sliby v angličtině více než přijatelný.
"budu pracovat ještě dva roky, protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu," slibuje více než obstojnou angličtinou. ||| "budu dál pracovat ještě další dva roky, protože jsem chtěl otevřít obchod nebo studie španělských a francouzských" přísahá na více než přijatelný anglický.
"budu pracovat ještě dva roky, protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu," slibuje více než obstojnou angličtinou. ||| „budu dál pracovat ještě dva roky, protože chci otevřít obchod nebo studii, Španělska nebo francie,“ přísahá v přijatelné angličtině.
"budu pracovat ještě dva roky, protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu," slibuje více než obstojnou angličtinou. ||| "budu dál pracovat ještě další dva roky, protože chci otevřít obchod nebo studie španělských a francouzských" sliby ve více než přijatelný anglický.
"budu pracovat ještě dva roky, protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu," slibuje více než obstojnou angličtinou. ||| "půjdu, pracuji dva další roky, protože chci, abych otevřel obchod nebo studoval španělský nebo francouzský," přísahá v přijatelné angličtině.
"budu pracovat ještě dva roky, protože si chci otevřít obchod nebo studovat španělštinu či francouzštinu," slibuje více než obstojnou angličtinou. ||| "jsem ho dál pracovat ještě další dva roky, protože chtějí otevřít obchod nebo španělským nebo francouzské" se zavázala, že ve více než přijatelná angličtině.
tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem, číšníkem nebo recepčním v hotelu, a místo toho dělá práci nosiče. ||| potrestal za život, ten příjemný inteligentní mladý muž by mohl být číšníka nebo turistického průvodce hotelu příjmy, ale místo toho dělá práci muly.
tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem, číšníkem nebo recepčním v hotelu, a místo toho dělá práci nosiče. ||| trest za život, je to příjemné, inteligentní mladý muž mohl být průvodcem, číšník nebo recepční v hotelu, ale místo toho dělá práci muly.
tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem, číšníkem nebo recepčním v hotelu, a místo toho dělá práci nosiče. ||| potrestán za život, mohlo by to příjemný, inteligentní mladý muž jeprůvodce, číšník, recepční nebo hotel, ale místo toho dělá práci mezek.
tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem, číšníkem nebo recepčním v hotelu, a místo toho dělá práci nosiče. ||| potrestaný pro život, tento příjemný, inteligentní mladý člověk mohl být cestovní průvodce, číšník nebo recepční hotelu, ale raději on dělá práci mezka.
tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem, číšníkem nebo recepčním v hotelu, a místo toho dělá práci nosiče. ||| za život, to příjemné, inteligentní mladý člověk by mohl být případ číšníka či hotelu, recepční, ale namísto toho se práci mule.
tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem, číšníkem nebo recepčním v hotelu, a místo toho dělá práci nosiče. ||| potrestal za život, tento příjemný inteligentní mladý muž by mohl být nebo číšníka turistického průvodce hotelu příjem, ale spíše dělá práci mezka.
tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem, číšníkem nebo recepčním v hotelu, a místo toho dělá práci nosiče. ||| trest za život, příjemná, inteligentní mladík by mohlo být průvodkyně, číšník nebo recepční hotelu, ale místo toho dělá práci mulu.
tento sympatický a inteligentní mladík stižený osudem by mohl být turistickým průvodcem, číšníkem nebo recepčním v hotelu, a místo toho dělá práci nosiče. ||| trest pro život, tento příjemný inteligentní mladý muž by mohl být jako turistický průvodce, číšník nebo hotelové recepční, ale spíše dělá práci muly.
i přes okolní tmu fárá anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou, kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil. ||| vzdoruje stínům anto, sestupuje z kráteru a svítí cestu s malou pochodní připojenou k helmě, kterou koupil ze svých peněz.
i přes okolní tmu fárá anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou, kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil. ||| vzpírá se stíny, anto sestupuje kráteru a světla cesta s malým hořák připojený k ní koupil s jeho peníze.
i přes okolní tmu fárá anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou, kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil. ||| popírání stínovým zpravodajům, anto nezavládne se crater a svítidla cestu s malou pochodeň oddáni helmu koupil s jeho peníze.
i přes okolní tmu fárá anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou, kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil. ||| navzdory stínům anto, sestupuje z kráteru a svítí na cestu s malou pochodeň připevněnou na helmu, kterou si koupil ze svých peněz.
i přes okolní tmu fárá anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou, kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil. ||| i stíny, anto sestupuje kráteru a světla cesta s malou pochodeň připevněnou k přilbu koupil za své peníze.
i přes okolní tmu fárá anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou, kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil. ||| vzpírat se stíny, anto sestupuje kráter a světlacestu s malou baterkou připojené k přilbě koupil za své peníze.
i přes okolní tmu fárá anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou, kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil. ||| vzpírat se stínům, anto sestupuje kráter a osvítí cestu malou baterkou spojenou s helmou, kterou on koupil s jeho penězi.
i přes okolní tmu fárá anto do kráteru a osvětluje si cestu malou svítilnou, kterou má připevněnou na helmě a sám si ji za své peníze koupil. ||| odolává stíny, anto snáší kráter a osvětlí cestu s malou pochodeň na helmu, koupil za své peníze.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| některé 400 nosiči síry provádět koše na svých bedrech od kráteru.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| asi 400 nosiče nosí sirné koše na ramenou kráteru.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| asi 400 nosiči síry koše nesou na svých bedrech od kráteru.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| asi 400 nosiči síry koše nést na svých bedrech od kráteru.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| některé 400 nosiče nosí sirné koše na svých ramenou kráteru.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| asi 400 vrátných nese koše síry na jejich ramenech od kráteru.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| někteří 400 nosiči nesou síry koše na svých bedrech od kráteru.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| asi 400 nosiči síry koše nosí na ramenou kráteru.
asi 400 nosičů vynáší na ramenou koše se sírou ze dna kráteru ||| přibližně 400 porters síry koších nést na svých bedrech z crater.
"tato práce je pro dobytek, a ne pro lidi," namítá madrusin, statný 42letý nosič, který pracuje v kawah ijen už tři desetiletí, od chvíle, kdy zanechal školy. ||| "tato práce je pro zvířata ne lidé," protestuje madrusin statný dvaačtyřicetiletý nosič, který pracoval v ijen kawah pro tři roky, opustí školu.
"tato práce je pro dobytek, a ne pro lidi," namítá madrusin, statný 42letý nosič, který pracuje v kawah ijen už tři desetiletí, od chvíle, kdy zanechal školy. ||| „tato práce je pro zvířata, nikoli lidé“ protesty madrusin, statný dvaačtyřicetiletá nosič, který pracoval na kawah ijen už tři desetiletí, od odchodu ze školy.
"tato práce je pro dobytek, a ne pro lidi," namítá madrusin, statný 42letý nosič, který pracuje v kawah ijen už tři desetiletí, od chvíle, kdy zanechal školy. ||| “tato práce je pro zvířata, ne lidi” protestuje madrusin, statný 42-vrátný roku kdo pracoval u kawah ijen pro tři dekády, od té doby co opustil školu.
"tato práce je pro dobytek, a ne pro lidi," namítá madrusin, statný 42letý nosič, který pracuje v kawah ijen už tři desetiletí, od chvíle, kdy zanechal školy. ||| „tato práce je pro zvířata, ne lidé,“ upozorňuje madrusin statný dvaačtyřicetiletý nosič, který pracoval v ijen kawah tři roky opustit školu.
"tato práce je pro dobytek, a ne pro lidi," namítá madrusin, statný 42letý nosič, který pracuje v kawah ijen už tři desetiletí, od chvíle, kdy zanechal školy. ||| "tato práce je pro zvířata, a ne lidé" protesty madrusin, statný 42 let vrátný, který pracuje na kawah ijen za tři desítky let od doby, kdy opustil školu.
"tato práce je pro dobytek, a ne pro lidi," namítá madrusin, statný 42letý nosič, který pracuje v kawah ijen už tři desetiletí, od chvíle, kdy zanechal školy. ||| "toto je pro zvířata, nikoliv lidé" protesty madrusin, 42 let trvající burly porter, který pracuje na kawah ijen tři desítky let od ukončení školní docházky.
"tato práce je pro dobytek, a ne pro lidi," namítá madrusin, statný 42letý nosič, který pracuje v kawah ijen už tři desetiletí, od chvíle, kdy zanechal školy. ||| "tato práce je pro zvířata, lidi ne" protesty madrusin, statný 42 let porter, který pracuje na kawah ijen tři desítky let po opuštění školy.
"tato práce je pro dobytek, a ne pro lidi," namítá madrusin, statný 42letý nosič, který pracuje v kawah ijen už tři desetiletí, od chvíle, kdy zanechal školy. ||| „tato práce je pro zvířata, ne lidi,“ protestuje madrusin statný dvaačtyřicetiletý nosič, který pracoval v kawah ijen za tři desítky let, od chvíle, kdy opustila školu.
nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život ||| neodejdu, tady umřít, protože sopka byla celý život.
nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život ||| nebudu do důchodu, já umřu tady, protože sopka byla celý život.
nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život ||| jsem si ho zde zemře do důchodu, neboť sopka byla moje celý život.
nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život ||| nebudu důchodu, umřu tady, protožesopka byla celý můj život.
nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život ||| neodejdu, tady umřu, protože sopka je celý můj život.
nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život ||| já neodejdu, já umřu tady protože sopka byla můj celý život.
nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život ||| nechci jít do důchodu, umřu tady, protože sopka byl celý můj život.
nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život ||| nechci jít do důchodu, já umřu tady, protože sopka byl celý můj život.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| vyrovnávací koš na zádech unainik může vést jen 50 kilogramů, nyní je 53 let.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| vyrovnávací koš na zádech, unainik může vést jen 50 kilo, teď je 53 let.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| vyrovnávání koši na zádech, unainik jen přepraví 50 kilo teď je mu 53 let.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| vyrovnávací koš na zádech, unainik může mít 50 kilo a teď je 53 let.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| vyrovnávání koš na zádech, může unainik vykonávat pouze 50 kilo nyní je 53 let.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| vyrovnávací koš na zádech, unainik může mít 50 kilo, teď je 53 let.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| vyvažování koše na záda, unainik může mít 50 kg nyní je 53 let.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| kompenzovat koš na jeho zádech, unainik může jen nést 50 kil nyní on je starý 53 let.
unainik, který vyvažuje svůj koš na zádech, si ve svých 53 letech může naložit již jen 50 kilo. ||| vyvážení popelnice zad unainik pouze může nést 50 kilo, teď je mu 53 let.
"nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život," prohlašuje unainik a otevírá přitom zeširoka ústa, v nichž chybí několik zubů. ||| "neodejdu, zemřu zde, protože sopka byla můj celý život," říká unainik, otevře plná ústa mezer, kde zuby používají, aby byly.
"nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život," prohlašuje unainik a otevírá přitom zeširoka ústa, v nichž chybí několik zubů. ||| „nechci odejít, umřu tady, protože sopka je celý můj život,“ říká unainik, otevírá ústa plná děr, kde zuby využívat.
"nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život," prohlašuje unainik a otevírá přitom zeširoka ústa, v nichž chybí několik zubů. ||| „neodejdu, tady umřít, protože sopka byla celý život,“ říká unainik, otevře pusu plnou děr, kde zuby používají.
"nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život," prohlašuje unainik a otevírá přitom zeširoka ústa, v nichž chybí několik zubů. ||| "nebudu odejít, umřu tady, protožesopka byla celý můj život", říká unainik, otevírání ústa plná mezer, kde zuby používají být.
"nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život," prohlašuje unainik a otevírá přitom zeširoka ústa, v nichž chybí několik zubů. ||| „neodejdu, tady umřu, protože sopka byla celý můj život,“ říká unainik otevřel ústa plná děr, kde zuby využívají k tomu, aby byly.
"nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život," prohlašuje unainik a otevírá přitom zeširoka ústa, v nichž chybí několik zubů. ||| "nebudu odejít, já umřu tady, protože sopka byla celý život" říká unainik, otevřít ústa plná mezery, kde zuby používají se.
"nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život," prohlašuje unainik a otevírá přitom zeširoka ústa, v nichž chybí několik zubů. ||| "nechci jít do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý život," říká unainik, otevírá ústa plná děr, kde se bude používat zuby.
"nepůjdu do důchodu, umřu tady, protože sopka byla celý můj život," prohlašuje unainik a otevírá přitom zeširoka ústa, v nichž chybí několik zubů. ||| “já neodejdu, já umřu tady protože sopka byla můj celý život” říká unainik, otevírat ústa plná mezer kde zuby používají být.
z jeho pěti synů si nejstarší, třicetiletý, také vydělává dolováním síry. ||| nejstarší svých pěti dětí starých 30 let také pracuje, nesou síru.
z jeho pěti synů si nejstarší, třicetiletý, také vydělává dolováním síry. ||| nejstarší z jeho pěti dětí, 30 let, také funguje převážejících síru.
z jeho pěti synů si nejstarší, třicetiletý, také vydělává dolováním síry. ||| nejstarší z jeho pěti dětí, 30 let, pracuje rovněž nesou síru.
z jeho pěti synů si nejstarší, třicetiletý, také vydělává dolováním síry. ||| nejstarší jeho pět dětí, 30 roků starý, také zpracuje nesoucí síru.
z jeho pěti synů si nejstarší, třicetiletý, také vydělává dolováním síry. ||| nejstarší z jeho pěti dětí, 30 let, pracuje i s obsahem síry.
z jeho pěti synů si nejstarší, třicetiletý, také vydělává dolováním síry. ||| nejstarší z jeho pěti dětí, 30 let, funguje také účetní síry.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| Čas plyne, ale chudoba zvěčňuje z generace na generaci v jedné z nejtěžších úkolů na světě: jeden lidské mezky kawah ijen sopky.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| plyne čas, ale chudoba zachovává z generace na generaci v jedné z nejvíce pracovních míst na světě: jeden o lidské nosiče v kawah ijen sopky.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| Čas plyne, ale chudoba zachovává z generace na generaci v jedné z nejtěžších míst na světě :jeden provádí lidských mul v sopce ijen kawah.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| věk mine, ale chudoba udržuje od generace ke generaci v jednom z nejtvrdějších prací na světě: jeden hotový mezky člověka v kawah ijen sopce.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| Čas plyne, ale chudoba způsobuje z generace na generaci v jedné z nejtvrdších pracovních míst na světě: v lidské muly v kawah sopky ijen.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| Čas plyne, ale chudoba zvěčňuje z generace na generaci v jedné z nejtěžších úkolů na světě: jeden na lidské mezky kawah ijen sopky.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| Čas plyne, ale chudoba konzervuje z generace na generaci v jednom z nejtěžších pracovních míst na světě: ten provádí lidské muly v sopka kawah ijen.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| Čas plyne, ale chudoba konzervuje z generace na generaci v jedné z nejhorších míst na světě: jeden udělat z člověka mezky v kawah sopky ijen.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| Čas plyne, ale chudoba prodlužuje z generace na generaci v jedné z nejtvrdších pracovních míst ve světě: jeden člověk muly v kawah sopky ijen.
Čas plyne, ale ustavičná bída jednoho z nejtěžších řemesel na světě přetrvává z generace na generaci - řemesla, které vykonávají lidské muly v kawah iljen. ||| Čas běží, ale chudoba způsobuje, že z generace v jednom z nejtěžších úkolů ve světě: v jednom, který byl člověk mezci kawah sopky ijen.
singapur shání miminka, aby zachránil ekonomiku ||| singapur usiluje o děti, aby zachránilo své hospodářství
singapur shání miminka, aby zachránil ekonomiku ||| singapur se snaží děti zachránit svou ekonomiku
singapur shání miminka, aby zachránil ekonomiku ||| singapur se snaží děti zachránit své ekonomiky
singapur shání miminka, aby zachránil ekonomiku ||| singapur hledá děti zachránit jeho ekonomiku
singapur shání miminka, aby zachránil ekonomiku ||| singapur snaží děti zachránit jeho ekonomika
singapur shání miminka, aby zachránil ekonomiku ||| singapur se snaží děti na záchranu své ekonomiky
singapurci svádějí to, že nemají děti, na kariéru, stres a náklady na živobytí a vzdělání. ||| singapuřané viní svou kariéru, stres a ceny pozemků a vzdělání pro děti.
singapurci svádějí to, že nemají děti, na kariéru, stres a náklady na živobytí a vzdělání. ||| singapuřané viní svou kariéru, stres a náklady na majetek a vzdělávání, že nemá děti.
singapurci svádějí to, že nemají děti, na kariéru, stres a náklady na živobytí a vzdělání. ||| singaporeans obviňuje jejich kariéry, stres a cenu vlastnictví a vzdělání pro ne mít děti.
singapurci svádějí to, že nemají děti, na kariéru, stres a náklady na živobytí a vzdělání. ||| singaporeans vinu své kariéry, stresu a ceny pozemků a vzdělání pro děti.
"obyvatelstvo singapuru potřebuje růst." ||| "singapur populace potřebuje růst."
"obyvatelstvo singapuru potřebuje růst." ||| “populace singapuru potřebuje růst.”
"obyvatelstvo singapuru potřebuje růst." ||| „singapurská populace potřebuje růst.“
"obyvatelstvo singapuru potřebuje růst." ||| "singapurská populace potřebuje růst."
"obyvatelstvo singapuru potřebuje růst." ||| „singapur populace potřebuje růst.“
jsem ženatý a jsem vlastenec, ty jsi moje manželka a jsi vlastenka. splňme svou občanskou povinnost a zploďme nový život! ||| jsemvlastenecký manžel, jsi moje žena vlastenecký, pojďme dělat svou občanskou povinnost a vytvořit život!
jsem ženatý a jsem vlastenec, ty jsi moje manželka a jsi vlastenka. splňme svou občanskou povinnost a zploďme nový život! ||| jsem vlastenecké manžela, to své vlastenecké manželka, naše občanské povinnosti a vytvořit život!
jsem ženatý a jsem vlastenec, ty jsi moje manželka a jsi vlastenka. splňme svou občanskou povinnost a zploďme nový život! ||| jsem patriot, manžel, jsi moje vlastenecká ženu, jdeme na svou občanskou povinnost a vytvořit život!
jsem ženatý a jsem vlastenec, ty jsi moje manželka a jsi vlastenka. splňme svou občanskou povinnost a zploďme nový život! ||| jsem vlastenecký manžel, jsi moje vlastenecká žena, zkusíme naši občanskou povinnost a vytvořit život!
jsem ženatý a jsem vlastenec, ty jsi moje manželka a jsi vlastenka. splňme svou občanskou povinnost a zploďme nový život! ||| jsem patriot, manžel, jsi moje vlastenecká žena udělat svou občanskou povinnost a vytvořit život!
reklamní agentura bbh, která video vytvořila, doufá, že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem. ||| reklamní společnosti, jež video, bbh, je naděje, že reklama podaří upozornit na problém legraci.
reklamní agentura bbh, která video vytvořila, doufá, že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem. ||| reklamní společnost, která dělala video, bbh, je naděje že reklama bude zvládat soustředit pozornost k problému v zábavné cestě.
reklamní agentura bbh, která video vytvořila, doufá, že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem. ||| reklamní společnost, která byla video bbh, je naděje, že se inzerátu podaří zaměřit pozornost na problém v zábavném způsobu.
reklamní agentura bbh, která video vytvořila, doufá, že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem. ||| reklamní společnosti, které natočil video, bsh, je naděje, že reklama dokáže přitáhnout pozornost k problému a zábavným způsobem.
reklamní agentura bbh, která video vytvořila, doufá, že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem. ||| reklamní společnost, která natočila bbh, je naděje, že reklama dokáže přitáhnout pozornost k problému a zábavným způsobem.
reklamní agentura bbh, která video vytvořila, doufá, že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem. ||| reklamní společnost, která vyrábí video, bsh, doufá, že reklama se podařilo zaměřit pozornost na problém v legraci.
reklamní agentura bbh, která video vytvořila, doufá, že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem. ||| reklamní společnost, která video, bbh, je naděje, že se podaří zaměřit se na problém v legraci.
reklamní agentura bbh, která video vytvořila, doufá, že se jim touto reklamou podaří upozornit na problém vtipným způsobem. ||| reklamní společnost, která byla video bbh, je naděje, že se podaří inzerátu zaměřit svou pozornost na problém v zábavným způsobem.
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| jeho kreativní ředitel, douglas hamilton, říká, že chtěl použít sílu hudby, aby lidé vykonávají jejich „národní povinnost.“
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| jeho kreativní ředitel, douglas hamilton, říká, že chce použít sílu hudby, aby lidé vykonávají své "národní povinnost."
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| jeho tvůrčí ředitel douglas hamilton říká, že chtěl použít sílu hudby, aby byl lidé plnit jejich "národní povinnost".
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| její kreativní ředitel, douglas hamilton, říká, že chtěl použít sílu hudby, aby lidé vykonávají svou "národní povinnost."
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| své tvůrčí ředitele, douglas hamilton, říká, že chce využít síle hudby, aby lidé plní svou povinnost "vnitrostátní".
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| jeho kreativní ředitel, douglas hamilton, tvrdí, že chtěl použít sílu hudby, aby si lidé vykonávají svůj "národní povinnost."
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| kreativní ředitel, douglas hamilton, říká, že chce použít sílu hudby, aby lidem splnit jejich "národní povinnost."
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| jeho tvůrčí ředitel douglas hamilton říká, že chtěl použít sílu hudby přimět lidi k tomu, aby plní svou „národní povinnost“.
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| jeho kreativní ředitel douglas hamilton tvrdí, že chtěl použít sílu hudby, aby lidé plnit své „národní povinnost“.
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| jeho tvůrčí ředitel douglas hamilton říká, že chtěl použít sílu hudby přimět lidi k tomu, aby plnili svou „národní povinnost“.
umělecký ředitel agentury douglas hamilton říká, že chtěl využít vlivu hudby k tomu, aby lidé splnili "svou občanskou povinnost". ||| jeho kreativní ředitel, douglas hamilton, říká, že on chtěl používat sílu hudby nutit lidi hrát jejich “národní povinnost.”
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| je to ryze internetová věc, takže jsme museli udělat legraci a zábavní.
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| je to čistě internetový věc, takže jsme museli udělat legraci a zábavné.
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| je to čistěvěc internet, takže jsme museli udělat to zábavné a zábavné.
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| je to ryze internet, takže jsme museli být legrace a zábavy.
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| je to čistě na internetu, takže jsme museli udělat legraci a zábavné.
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| je to ryze internet věc, takže jsme museli být tu zábavu a zábavní.
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| to je věc ryze internetový, takže jsme museli udělat legraci a zábavný.
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| to je čistě internet věc, tak my jsme museli dělat to zábavný a zábavný.
"jedná se výhradně o záležitost internetu, takže to muselo být zábavné a vtipné. ||| je to čistě internetu věcí, takže jsme museli je zábavné a zábavné.
je to největší problém této země. ||| je největším problémem, kterému čelí této zemi.
je to největší problém této země. ||| to je největší problém této země.
je to největší problém této země. ||| to je největší problém, kterému čelí této země.
je to největší problém této země. ||| je to největší problém této země.
jsme nejhorší na světě v reprodukci naší populace, takže jsme měli pocit, že je to téma, kterého se musíme dotknout. ||| jsme svět nejhorší, obnovit naše vlastní potomstvo, a tak jsme se rozhodli, že je to problém, který jsme museli oslovit.
jsme nejhorší na světě v reprodukci naší populace, takže jsme měli pocit, že je to téma, kterého se musíme dotknout. ||| jsme nejhorší na světě, obnoví naše vlastní potomstvo, tak jsme cítili, že to byl problém, který jsme museli řešit.
jsme nejhorší na světě v reprodukci naší populace, takže jsme měli pocit, že je to téma, kterého se musíme dotknout. ||| jsme na světě je nejhorší na reprodukci naší vlastní potomstvo, tak jsme cítili, že to je téma, které jsme museli řešit.
jsme nejhorší na světě v reprodukci naší populace, takže jsme měli pocit, že je to téma, kterého se musíme dotknout. ||| jsme svět je nejhorší na reprodukci své vlastní potomstvo, takže jsme cítili, že to byl problém jsme museli řešit.
jsme nejhorší na světě v reprodukci naší populace, takže jsme měli pocit, že je to téma, kterého se musíme dotknout. ||| my jsme nejhorší na světě na reprodukci vlastní potomstvo, tak jsme cítili, že to byla otázka, kterou jsme museli řešit.
jsme nejhorší na světě v reprodukci naší populace, takže jsme měli pocit, že je to téma, kterého se musíme dotknout. ||| we are the world je nejhorší na reprodukci vlastní potomky, tak jsme cítili, že to bylo téma, které bychom měli řešit.
jsme nejhorší na světě v reprodukci naší populace, takže jsme měli pocit, že je to téma, kterého se musíme dotknout. ||| jsme světových nejhorší na reprodukování naše vlastní potomků, takže jsme považovali za otázce jsme museli řešit.
věděli jsme, že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky. ||| věděli jsme, že se vláda snažila mnoho věcí, jako premiéra parfémy s feromony, nebo organizovat speed dating večerů.
věděli jsme, že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky. ||| my jsme věděli to government zkoušel mnoho věcí, jako když vypouští parfémy s pheromones nebo organizuje rychlost datovat večery.
věděli jsme, že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky. ||| věděli jsme, že se vláda snažila mnoho věcí, například zahájí parfémy s feromony, nebo organizují, rychlost, datum večerů.
věděli jsme, že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky. ||| věděli jsme, že se vláda snažila mnoho věcí, jako zahájí parfémy s feromony nebo organizují, rychlost dat večerů.
věděli jsme, že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky. ||| věděli jsme, že vláda se pokusila o mnoha věcech, jako vzniknou parfémy s feromony nebo organizovat speed dating večery.
věděli jsme, že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky. ||| věděli jsme, že vláda se snažil mnoho věcí, jako je spuštění parfémy s feromony nebo organizování speed dating večery.
věděli jsme, že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky. ||| věděli jsme, že se vláda pokusila mnoho věcí, jako je zahájení parfémy s feromony, nebo pořádání speed dating večery.
věděli jsme, že se vláda pokoušela o hodně věcí jako rozšířit parfémy s feromony nebo organizovat seznamovací večírky. ||| věděli jsme, že se vláda snažila mnoho věcí, jako je zahájení parfémy s feromony, nebo organizovat speed dating večery.
mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí, ale ne zcela funkční. ||| mnoho z těchto nápady mohou byli tvořiví, ale oni nutně nepracovali.
mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí, ale ne zcela funkční. ||| mnohé z těchto myšlenek může být tvůrčí, ale to nemusí být nutně fungovat.
mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí, ale ne zcela funkční. ||| mnoho z těchto myšlenek mohl být tvůrčí, ale nutně nepracovat.
mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí, ale ne zcela funkční. ||| mnohé z těchto myšlenek může být kreativní, ale ne nutně pracovat.
mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí, ale ne zcela funkční. ||| mnohé z těchto myšlenek bylo možná tvůrčí, ale ne nutně práci.
mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí, ale ne zcela funkční. ||| mnoho z těchto myšlenek mohlo být tvůrčí, ale nutně nefungovali.
mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí, ale ne zcela funkční. ||| mnoho z těchto myšlenek, mohlo být kreativní, ale nutně nefungovaly.
mnohé z těchto nápadů mohly být sice tvůrčí, ale ne zcela funkční. ||| mnohé z těchto myšlenek, může být kreativní, ale ne nutně pracovat.
takže jsme si pomysleli, proč neudělat tu nejkreativnější možnou věc, jako je složení rapu, abychom tento problém vyřešili." ||| a tak jsme si řekli: proč není tak kreativní jako možné vyřešit problém, psaní rap?
takže jsme si pomysleli, proč neudělat tu nejkreativnější možnou věc, jako je složení rapu, abychom tento problém vyřešili." ||| tak jsme si mysleli : proč nemůže být tak kreativní, jak je to možné vyřešit problém tím, že skládání rap?
takže jsme si pomysleli, proč neudělat tu nejkreativnější možnou věc, jako je složení rapu, abychom tento problém vyřešili." ||| a tak jsme si řekli: proč není tak tvůrčí jako možné vyřešit problém vytvořením rapu?
takže jsme si pomysleli, proč neudělat tu nejkreativnější možnou věc, jako je složení rapu, abychom tento problém vyřešili." ||| tak jsme si mysleli: proč ne být kreativní, jak lze k řešení problému, tím, že psaní rap?
takže jsme si pomysleli, proč neudělat tu nejkreativnější možnou věc, jako je složení rapu, abychom tento problém vyřešili." ||| tak jsme si řekli: proč ne jako kreativní, jak je to jen možné vyřešit problém, rap?
takže jsme si pomysleli, proč neudělat tu nejkreativnější možnou věc, jako je složení rapu, abychom tento problém vyřešili." ||| tak my jsme mysleli: proč ne být co nejvíce tvořivý vyřešit problém, tím, že skládá hovořit?
takže jsme si pomysleli, proč neudělat tu nejkreativnější možnou věc, jako je složení rapu, abychom tento problém vyřešili." ||| proto jsme se domnívali, že: proč se tvůrčí jako možné vyřešit problém, composing dostane?
1,2 dětí ||| 1,2 dítě.
1,2 dětí ||| 1.2 děti
1,2 dětí ||| 1.2 dětí
1,2 dětí ||| 1,2 dítěte.
ten, kdo to nebere moc na lehkou váhu, je singapurská vláda. ||| ale singapurská vláda není s to tak lehce.
ten, kdo to nebere moc na lehkou váhu, je singapurská vláda. ||| ale vláda singapuru není s to tak lehce.
ten, kdo to nebere moc na lehkou váhu, je singapurská vláda. ||| ale singapurské vlády není s to tak lehce.
ten, kdo to nebere moc na lehkou váhu, je singapurská vláda. ||| ale singapurská vláda, není to tak brát na lehkou váhu.
ten, kdo to nebere moc na lehkou váhu, je singapurská vláda. ||| ale singapurská vláda to nebere tak lehce.
ten, kdo to nebere moc na lehkou váhu, je singapurská vláda. ||| ale singapur vláda nevezme to tak lehce.
ten, kdo to nebere moc na lehkou váhu, je singapurská vláda. ||| singapurská vláda, ale není to tak brát na lehkou váhu.
ten, kdo to nebere moc na lehkou váhu, je singapurská vláda. ||| ale singapur vláda není to tak lehce.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| utrácí 1300 dolarů ročně na politiky, aby se lidé mít více dětí.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| to utrácí usd za rok 1300 o politikách, aby se lidé mají více dětí.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| vynakládá 1300 usd ročně na politiku, povzbudit lidi, aby měli více dětí.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| 1300 usd ročně utratí na politiky povzbudit lidi, aby více dětí.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| utrácí 1300 kč ročně na politiky přimět lidi, aby měli více dětí.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| vynakládá 1 300 kč na rok na politiku, podporuje, aby lidé měli více dětí.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| to utrácí usd 1,300 na rok na politikách povzbudit lidi, aby měl více dětí.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| utrácí 1300 usd ročně na politiky motivovat lidi, aby měli více dětí.
ročně vynaloží 1 300 usd na povzbuzení občanů k tomu, aby měli víc dětí. ||| utrácí 1300 usd ročně na politiky, povzbudit lidi, aby měli více dětí.
vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky. ||| vláda balíček pro manželství a rodiče uděluje až 15.000 usd za dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a distribuuje daňové výhody.
vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky. ||| balíček vlády pro manželství a granty rodičů až do usd 15,000 na dítě, rozšíří mateřskou dovolenou a rozdělí daňové úlevy.
vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky. ||| vládní balíček pro manželství a rodiče granty na 15 000 usd, na dítě se rozšiřuje na mateřskou dovolenou a rozdělit daňové výhody.
vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky. ||| vládní balíček pro manželství a rodiče poskytuje až 15 000 kč za každé dítě, delší mateřskou dovolenou a distribuuje daňové výhody.
vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky. ||| vláda balíčku pro sňatky a rodiče grantů až 15 tisíc usd na dítě, rozšiřuje mateřské dovolené a rozděluje daňových výhod.
vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky. ||| vládní balíček pro sňatky a rodiče granty až do výše 15 000 kč za každé dítě, rozšiřuje mateřské dovolené a distribuuje daňové výhody.
vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky. ||| vládní balíček pro manželství a rodičům poskytuje až 15 000 kč za každé dítě, delší mateřskou dovolenou a distribuuje daňové výhody.
vládní balíček pro manželství a rodinu poskytuje až 15 000 dolarů na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a přiděluje finanční dávky. ||| vládní balíček pro sňatky a rodiče granty až 15 000 usd na dítě, prodlužuje mateřskou dovolenou a distribuuje daňové výhody.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale to má jen malý účinek.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale má, všechno měl malý účinek.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale to se všichni měli jen malý vliv.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale to všechno mělo jen malý vliv.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale to všechno už jen malý účinek.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale to se všichni měli jen malý účinek.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale má vše, co měl jen malý účinek.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale tohle všechno měli jen malý účinek.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale toto má všichni měli malý efekt.
všechna tato opatření měla ale malý efekt. ||| ale to všechno má jen malý vliv.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohatý, špičkové technologie městský stát v jihovýchodní asii, také známý pro konzervatismus její vůdci a jeho přísné sociální kontroly.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohatý a špičkových technologií pro města státu v jihovýchodní asii, známý také tím, že konzervatizmus její vůdci a jeho důsledné sociální kontroly.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohatý, špičkových technologií město stát v jihovýchodní asii, také známý pro konzervatismus svých vůdců a jejich přísné sociální kontroly.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohatý, technologicky městský státu v jihovýchodní asii, rovněž známý konzervatismus jejích představitelů a jejích přísných sociálních kontrol.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohatý a technologicky vyspělá města státu v jihovýchodní asii, známé také pro konzervatismus své vůdce a jeho přísné sociální kontroly.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohaté vysoká technologie město stát v jihovýchodní asii také známé konzervatismus jeho vůdců a jeho přísných sociálních kontrol.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohaté, vysoké technologické město state v jihovýchodní asii, také známý pro konzervatismus jeho vůdců a jeho přísné společenské kontroly.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohatý, technologicky městský stát v jihovýchodní asii, rovněž známý konzervatismus jejích představitelů a její přísné sociální kontroly.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohatá, špičkové technologie města států v jihovýchodní asii, rovněž známá konzervatismu jeho vůdci a přísné sociální kontroly.
singapur je bohatý městský stát s vyspělou technologií na jihovýchodě asie, také známý konzervatizmem svých představitelů a přísnými sociálními kontrolami. ||| singapur je bohaté na špičkové technologie, město, stát v jihovýchodní asii, známé také konzervatismus jeho vůdců a jeho sociálních přísných kontrol.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| porodnost v singapuru, podle své národní populační divize, v současnosti činí 1,2 dítěte na ženu.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| míra porodnosti singapuru podle jeho národní populační divize nyní je u 1,2 dětí na ženu.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| porodnost v singapuru, podle svých národních populace, v současnosti činí 1,2 dětí na jednu ženu.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| porodnost v singapuru, podle svých vnitrostátních rozdělení populace, v současné době činí 1,2 dítěte na jednu ženu.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| porodnost v singapuru, podle svých vnitrostátních populační divize, v současnosti činí 1,2 dítěte na jednu ženu.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| porodnost v singaporu, podle jeho národní populační divize, současně stane v 1.2 děti na ženu.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| míra porodnosti v singapuru podle jeho národní populační divize je nyní u 1,2 dítěte na ženu.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| porodnost v singapuru, v souladu s vnitrostátním populační divize, v současné době činí 1,2 dítěte na ženu.
míra porodnosti v singapuru s ohledem na rozvrstvení obyvatelstva je momentálně 1,2 dítěte na ženu. ||| porodnost v singapuru, podle jeho národní populační divize, v současné době dosahuje 1,2 dítěte na ženu.
naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2, což je považováno za míru obnovy, v roce 1976. ||| naposledy to bylo více než 2, známý jako reprodukce, byl v roce 1976.
naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2, což je považováno za míru obnovy, v roce 1976. ||| naposledy, bylo to po 2, známo jako náhradní míra byla v roce 1976.
naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2, což je považováno za míru obnovy, v roce 1976. ||| poslední čas to bylo u konce 2, známý jako míra nahrazení, byl v roce 1976.
naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2, což je považováno za míru obnovy, v roce 1976. ||| v poslední době to bylo přes 2, známý jako náhradový poměr, byl v roce 1976.
naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2, což je považováno za míru obnovy, v roce 1976. ||| naposledy to bylo po 2, známá jako náhradní, byl v roce 1976.
naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2, což je považováno za míru obnovy, v roce 1976. ||| naposledy to bylo před více než 2, známý jako náhradní, byl v roce 1976.
naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2, což je považováno za míru obnovy, v roce 1976. ||| poslední době bylo více než 2, známé jako prosté reprodukce, byl v roce 1976.
naposledy přesáhla míra porodnosti hodnotu 2, což je považováno za míru obnovy, v roce 1976. ||| naposledy to skončilo 2, známý jako reprodukce, byl v roce 1976.
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| tak proč nejsou singapurců mít děti?
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| tak proč singapuru nemají děti?
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| tak proč jsou singapuřané mít děti?
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| tak proč jsou singapuřanů nebude mít děti?
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| tak proč jsou singaporeans nebude mít děti?
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| tak proč být singaporeans ne mít děti?
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| tak proč nejsou singapuřané mít děti?
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| proč tedy singaporeans nemít děti?
proč vlastně singapurci nemají více dětí? ||| tak proč jsou singapuřanů nemít děti?
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wei ming, ředitel manželství a rodinné politiky národní populační divize, řekl, že je to výsledek "lepší vzdělání" a "širší škála pracovních příležitostí."
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wei ming, ředitel manželství a rodinu policy of the national population division, řekl, že je "lepší vzdělání" a "širší spektrum kariérní příležitosti."
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wei ming, ředitel manželství a rodinné politiky národní populační divizí, řekl, že to je výsledkem "lepšího vzdělávání" a "širší spektrum pracovních příležitostí."
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tana wei ming, ředitel a manželství rodinné politiky národní populační divize, řekla, že to je výsledek "lepšího vzdělávání" a "širší škály pracovních příležitostí".
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wei ming, ředitel manželství a rodinné politiky národní populační divize, řekl, že je to výsledek „lepší vzdělání“ a „širší škály pracovních příležitostí.“
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| samoopalování wej ming, ředitel marriage a rodinu politiku národní populační divize, řekl, že je to výsledek "lepší vzdělávání" a "širší škálu kariérních příležitostí".
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wei ming, ředitele manželství a rodinné politiky národní populační divize, řekl, že je to výsledek „lepší vzdělání“ a „širší škály pracovních příležitostí.“
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wei ming, ředitel manželství a rodinné politiky národní populační divize, říkal, že to je výsledek “lepšího vzdělání” a “širší rozsah příležitostí kariéry.”
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wei ming, director of marriage and family politika of the national population division, řekl, že je to důsledek "lepší vzdělání" a "širší škálu pracovních příležitostí."
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wei ming, ředitel manželství a rodinné politiky of the national population division, řekl, že je to výsledek „lepší vzdělání“ a „širší nabídku pracovních příležitostí.“
tan wei mingová, ředitelka odboru manželství a rodiny národního úřadu pro obyvatelstvo říká, že je to kvůli "lepšímu vzdělání" a "širší škále kariérních příležitostí". ||| tan wej ming, ředitel manželství a rodinné politiky národní populační divize, řekla, že je to výsledek „lepšího vzdělání“ a „širší škály pracovních příležitostí.“
"lidé tak mají k dispozici širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, není to pouze svatba a rodina," vysvětluje. ||| “toto dalo lidem širší rozsah možností v podmínkách cílů života a prioritách, dál dobývání se vzalo a založení rodiny” on vysvětluje.
"lidé tak mají k dispozici širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, není to pouze svatba a rodina," vysvětluje. ||| "to dala lidem širší škálu možností, pokud jde o život cíle a priority, než se a založení rodiny" vysvětluje.
"lidé tak mají k dispozici širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, není to pouze svatba a rodina," vysvětluje. ||| "to dává lidem širší spektrum možností, co se týče životních cílů a priorit, než vdávat a založit rodinu" vysvětluje.
"lidé tak mají k dispozici širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, není to pouze svatba a rodina," vysvětluje. ||| "to dodalo lidem širší škálu možností, pokud jde o život cíle a priority, po svatbě a založit rodinu," vysvětluje.
"lidé tak mají k dispozici širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, není to pouze svatba a rodina," vysvětluje. ||| "dalo lidem širší škálu možností v smyslech životních cílů a priorit, jsou ženaté a založí rodinu," vysvětluje.
"lidé tak mají k dispozici širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, není to pouze svatba a rodina," vysvětluje. ||| „to lidé širší škálu možností z hlediska životních cílů a priorit, za oženit a založit rodinu,“ vysvětluje.
"lidé tak mají k dispozici širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, není to pouze svatba a rodina," vysvětluje. ||| "je to vzhledem k lidem širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, za to, že se oženil a založit rodinu," vysvětluje.
"lidé tak mají k dispozici širší škálu možností, pokud jde o životní cíle a priority, není to pouze svatba a rodina," vysvětluje. ||| „dalo lidem širší škálu možností z hlediska životních cílů a priorit, jsou ženaté a založí rodinu,“ vysvětluje.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| mezitím imigrační politiky eu zaměřené na dramaticky zvýšit imigraci řešit úbytek populace má vzbudilo odpor místních obyvatel.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| zatím eu imigrační politika zaměřená na výrazně zvýšené přistěhovalectví, aby se vyrovnaly s poklesem populace vyvolala odpor mezi místním obyvatelstvem.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| mezitím eu imigrační politiky zaměřené na dramaticky rostoucí přistěhovalectví, jak se vypořádat s obyvatelstvem vytvořila zášť mezi místní obyvatelstvo.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| mezitím imigrační politiky eu zaměřené na výrazně rostoucí přistěhovalectví se vyrovnat s poklesem počtu obyvatel vytvořila zášť mezi místním obyvatelstvem.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| zatím, eu politika imigrace mířila na dramaticky rostoucí imigraci si poradit s populací pokles vytvořil nelibost mezi místní obyvatelstvo.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| mezitím imigrační politika eu zaměřená na dramaticky zvýšené přistěhovalectví, vyrovnat se s poklesem populace vytvořila odpor mezi místním obyvatelstvem.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| mezitím imigrační politiky eu zaměřené na dramaticky rostoucí imigraci čelit poklesu počtu obyvatel má vzbudilo odpor místních obyvatel.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| mezitím o přistěhovalecké politiky eu zaměřené na výrazné zvýšení přistěhovalectví, aby se vyrovnaly s úbytku obyvatel má vzbudilo odpor místního obyvatelstva.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| zatím eu imigrační politika zaměřená na výrazně zvýšené přistěhovalectví, aby se vyrovnaly s poklesem populace vyvolal odpor mezi místním obyvatelstvem.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| mezitím eu imigrační politika zaměřená na dramaticky zvýšené přistěhovalectví vyrovnat se s poklesem populace vytvořila odpor mezi místním obyvatelem.
zatímco v rámci imigrační politiky existovaly snahy drasticky zvyšovat příliv imigrantů jako opatření proti poklesu počtu obyvatel, mezi místními obyvateli to vyvolalo nelibost. ||| mezitím,imigrační politika eu zaměřená na dramaticky rostoucí přistěhovalectví se vyrovnat s pokles populace vytvořila nelibost mezi místním obyvatelstvem.
na některých singapurských webových stránkách je vidět neskrývaná xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům, zejména Číňanům, kteří jsou kritizováni za udržování nízkých platů a malou snahu o integraci. ||| v singapuru, existují internetové stránky, kde xenofobii vůči mnoha nových přistěhovalců je rozšířený a neskrývaným, zejména Číňané, kteří jsou kritizovány za udržení nízké mzdy a integrace.
na některých singapurských webových stránkách je vidět neskrývaná xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům, zejména Číňanům, kteří jsou kritizováni za udržování nízkých platů a malou snahu o integraci. ||| v singapuru, existují internetové stránky, kde xenofobie proti mnoha nových přistěhovalců je rozšířený a špatně skrývaným, zejména čínských, kteří kritizují za udržování nízké mzdy a integraci.
na některých singapurských webových stránkách je vidět neskrývaná xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům, zejména Číňanům, kteří jsou kritizováni za udržování nízkých platů a malou snahu o integraci. ||| v singapuru, existují internetové stránky, kde xenofobie vůči mnoho nových přistěhovalců je rozšířená a průhledně maskované, zejména Číňané, kteří jsou kritizovány za udržování nízké mzdy a integraci.
na některých singapurských webových stránkách je vidět neskrývaná xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům, zejména Číňanům, kteří jsou kritizováni za udržování nízkých platů a malou snahu o integraci. ||| v singaporu, tam jsou internetové stránky kde xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům je rozšířená a špatně maskovaný, obzvláště Číňani, kteří jsou kritizováni za udržování minimum platů a ne začleňovat.
na některých singapurských webových stránkách je vidět neskrývaná xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům, zejména Číňanům, kteří jsou kritizováni za udržování nízkých platů a malou snahu o integraci. ||| v singapuru jsou stránky, kde xenofobie vůči mnoha novým přistěhovalcům je rozšířená a špatně maskovaná, zejména Číňané, kteří jsou kritizováni, že udrží mzdy nízké a neintegrují.
na některých singapurských webových stránkách je vidět neskrývaná xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům, zejména Číňanům, kteří jsou kritizováni za udržování nízkých platů a malou snahu o integraci. ||| v singapuru, existují internetové stránky, kde proti xenofobii mnoho nových přistěhovalců je rozšířený a průhledně, zejména Číňané, kteří jsou kritizovány za udržení nízkých mezd a integrace.
na některých singapurských webových stránkách je vidět neskrývaná xenofobie proti mnoha novým přistěhovalcům, zejména Číňanům, kteří jsou kritizováni za udržování nízkých platů a malou snahu o integraci. ||| v singapuru, tam jsou webové stránky, kde xenofobii proti mnoha nových přistěhovalců je velmi rozšířená a špatně maskovaný, a to zejména Číňané, kteří jsou kritizovány pro udržení nízkých mezd, a nikoli integraci.
zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů, proč minulý rok zaznamenala vládní strana singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti. ||| zvýšená imigrace je také viděna jako jeden z důvodů proč, minulý rok, singapur vládnoucí strana zažila jeho nejhorší volební výsledek od nezávislosti.
zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů, proč minulý rok zaznamenala vládní strana singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti. ||| zvýšené přistěhovalectví také je považováno za jeden z důvodů, proč loni singapurská vládnoucí strana zažila svůj nejhorší výsledek voleb od nezávislosti.
zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů, proč minulý rok zaznamenala vládní strana singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti. ||| zvýšené přistěhovalectví je také považováno za jeden z důvodů, proč loni singapurská vládnoucí strana zažila svůj nejhorší volební výsledek od získání nezávislosti.
zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů, proč minulý rok zaznamenala vládní strana singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti. ||| imigrace je rovněž vnímána jako jeden z důvodů, proč loni v singapuru vládnoucí strana zažila nejhorší volební výsledek od získání nezávislosti.
zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů, proč minulý rok zaznamenala vládní strana singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti. ||| zvýšené přistěhovalectví je také vnímána jako jeden z důvodů, proč v loňském roce, singapuru vládnoucí strana zažilo nejhorší výsledek voleb od získání nezávislosti.
zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů, proč minulý rok zaznamenala vládní strana singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti. ||| zvýšené přistěhovalectví je rovněž považováno za jeden z důvodů, proč loni v singapuru vládnoucí strana zažila svůj nejhorší volební výsledek od získání nezávislosti.
zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů, proč minulý rok zaznamenala vládní strana singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti. ||| zvýšená imigrace je také považován za jeden z důvodů, proč v loňském roce, vládnoucí strana singapur zažil nejhorší volební výsledek od nezávislosti.
zvýšení imigrace je také vnímáno jako jeden z důvodů, proč minulý rok zaznamenala vládní strana singapuru svůj nejhorší volební výsledek od počátku nezávislosti. ||| zvýšené imigrace je také chápán jako jeden z důvodů, proč, v loňském roce, singapur vládnoucí strana zažila nejhorší volební výsledek od získání nezávislosti.
po volbách se objevila snaha problém řešit pomocí kvót a vyšších poplatků pro zahraniční pracovníky. ||| od voleb došlo k pokusu o správné problém, s nejvyšší daní a poplatků pro zahraniční pracovníky.
po volbách se objevila snaha problém řešit pomocí kvót a vyšších poplatků pro zahraniční pracovníky. ||| od voleb tam byl pokus opravit problém, se skrytými daněmi a daněmi pro cizí pracovníky.
po volbách se objevila snaha problém řešit pomocí kvót a vyšších poplatků pro zahraniční pracovníky. ||| od voleb došlo k pokusu vyřešit problém, s nejvyšší daní a dávek pro zahraniční pracovníky.
po volbách se objevila snaha problém řešit pomocí kvót a vyšších poplatků pro zahraniční pracovníky. ||| od volby byl pokus o vyřešení problému s nejvyššími daněmi a dávkami pro zahraniční pracovníky.
po volbách se objevila snaha problém řešit pomocí kvót a vyšších poplatků pro zahraniční pracovníky. ||| od voleb je tu pokus o odstranění problému s nejvyšší daní a poplatků pro zahraniční pracovníky.
po volbách se objevila snaha problém řešit pomocí kvót a vyšších poplatků pro zahraniční pracovníky. ||| po volbách došlo k pokusu o vyřešení problému, s nejvyšší daní a dávek pro zahraniční pracovníky.
nečekané následky ||| nečekané následky
nečekané následky ||| nečekané důsledky
nečekané následky ||| neočekávané důsledky
vláda se snaží, aby se nestavělo tolik malých domů. ||| vláda se snaží abychom nestavěli tolik malých domků.
vláda se snaží, aby se nestavělo tolik malých domů. ||| vláda snaží, aby nevyráběl tolik malé domů.
vláda se snaží, aby se nestavělo tolik malých domů. ||| vláda se snaží nepostavit tak mnoho malých domů.
vláda se snaží, aby se nestavělo tolik malých domů. ||| vláda pokusí se nebudovat se tak mnoho malých domů.
vláda se snaží, aby se nestavělo tolik malých domů. ||| vláda se snaží postavit tolik malých domů.
vláda se snaží, aby se nestavělo tolik malých domů. ||| vláda se nesnaží postavit tolik malých domů.
vláda se snaží, aby se nestavělo tolik malých domů. ||| vláda se snaží postavit tolik a tolik malých domků.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například, začala ovlivňovat realitní sektor.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například, to začalo ovlivňovat sektor nemovitosti.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například, to začalo ovlivňovat realitní sektor.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například, že se začalo ovlivňovat realitní sektor.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například začalo ovlivňovat realitní sektor.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například začal ovlivňovat sektoru realit.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například začalo ovlivňovat sektor nemovitosti.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například to začíná ovlivňovat sektoru realit.
začala například ovlivňovat obchod s nemovitostmi. ||| například již začal ovlivňovat realitního sektoru.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| její rozvoj měst orgán začala kontrolovat počet malých bytů, známý jako "boty boxy," které mohou být postaveny v určitých oblastech města.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| jeho rozvoj městský úřad začal kontrolovat počet malých bytů, známých jako „krabice od bot“, který může být postaven v některých částech města.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| jeho rozvoj měst začala pravomoc kontrolovat množství malých bytů, známý jako "krabice od bot", což může být v některých částech města.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| jeho městský rozvoj orgán začal kontrolovat počet malých bytů, známý jako „krabic od bot“, který může být postaven v určitých částech města.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| jeho autorita urbanistického rozvoje začala řídit množství malých bytů, známý jak “krabice od bot,” který může být postaven v určitých oblastech města.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| jeho úřad městského rozvoje začala kontrolovat počet malých bytů, známý jako "krabice od bot", což může být postavena v některých částech města.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| jeho rozvoj měst a orgán začal kontrolovat počet malých bytů, známý jako „krabic od bot“, která může být postavena v některých částech města.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| její rozvoj měst orgán začal řídit počet malých bytů, známý jako "krabice od bot", které mohou být postaveny v některých částech města.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| jeho rozvoje měst orgán začal ovládat počet malých bytů, známé jako "karta", který může být vybudována v určitých oblastech.
Úřad pro městský rozvoj začal regulovat počet malých bytů známých jako "krabice od bot", které se mohou stavět v určitých městských zónách. ||| jeho městský rozvoj orgán začal kontrolovat počet malých bytů známých "jako krabice bot", který může být postaven v určitých oblastech města.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto byty mají na povrchu 46 metrů čtverečních a byla velmi úspěšná v oblasti prodeje.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto byty mají povrch 46 metrů čtverečních a byla velmi úspěšná, pokud jde o prodeje.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto byty mají povrch 46 metrů čtverečních a byly velmi úspěšné v podmínkách prodeje.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto byty mají plochu 46 čtverečních metrů a byla velmi úspěšné v prodejích.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto byty mají povrch 46 čtverečních metrů a byli velmi úspěšní v podmínkách prodejů.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto byty mají plochu 46 čtverečních metrů a byla velmi úspěšná v prodeji.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto apartmány mají plochu 46 m2 a byly velmi úspěšné z hlediska tržeb.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto apartmány mají plochu 46 m2 a velmi úspěšný z hlediska prodejů.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| těchto bytů mít povrchu 46 čtverečních metrů a byla velmi úspěšná v oblasti prodeje.
tyto byty mají plochu 46 metrů čtverečních a měly velký úspěch v prodejnosti. ||| tyto byty mají povrch z 46 metrů čtverečních a byla velmi úspěšná, pokud jde o prodeje.
nicméně panuje obava, že tyto byty mohou podporovat mládenecký životní styl a odrazovat developery, aby stavěli velké rodinné domy. ||| nicméně, existuje obava, že mohou podporovat single žijící životní styl a odradit vývojáře, kteří chtějí vytvářet velké rodinné domy.
nicméně panuje obava, že tyto byty mohou podporovat mládenecký životní styl a odrazovat developery, aby stavěli velké rodinné domy. ||| nicméně existuje obava, že mohou podporovat jednoho života a odrazují vývojáři, kteří chtějí stavět velké rodinné domy.
nicméně panuje obava, že tyto byty mohou podporovat mládenecký životní styl a odrazovat developery, aby stavěli velké rodinné domy. ||| existují však obavy, že mohou podporovat single-living životní styl a odradit společnosti, kteří chtějí vybudovat velké rodinné domy.
nicméně panuje obava, že tyto byty mohou podporovat mládenecký životní styl a odrazovat developery, aby stavěli velké rodinné domy. ||| existují však obavy, že mohou podpořit jediného - životní styl a odrazují od developerů, kteří chtějí budovat velké rodinné domy.
nicméně panuje obava, že tyto byty mohou podporovat mládenecký životní styl a odrazovat developery, aby stavěli velké rodinné domy. ||| existují však obavy, že mohou podporovat jediný životní styl a že může odradit vývojáře, kteří chtějí postavit velké rodinné domy.
"jsou populárnější, a to tak, že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou. ||| jsou oblíbenější v tom smyslu, že jednotky prodávat dnech, týdnech, dokonce rychleji než větší jednotek.
"jsou populárnější, a to tak, že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou. ||| jsou populární, v tom smyslu, že jednotky prodávají dny i týdny, rychleji než vyšší celky.
"jsou populárnější, a to tak, že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou. ||| jsou stále oblíbenější, a to v tom smyslu, že jednotky prodávají dny i týdny rychlejší než větší jednotky.
"jsou populárnější, a to tak, že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou. ||| jsou stále oblíbenější, a to v tom smyslu, že jednotky prodat dnů i týdnů, rychleji než u větších celků.
"jsou populárnější, a to tak, že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou. ||| oni jsou více populární, a to v tom smyslu, že jednotky prodávají dny i týdny, rychleji než větší jednotky.
"jsou populárnější, a to tak, že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou. ||| oni jsou více populární v tom smyslu, že jednotky prodávají dny, někdy i týdny rychlejší než větších celků.
"jsou populárnější, a to tak, že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou. ||| oni jsou více populární, v pocitu, že jednotky prodávají dny dokonce i týdny, rychleji než větší jednotky.
"jsou populárnější, a to tak, že se prodají o dny až týdny rychleji než domy s větší rozlohou. ||| jsou více populární, v tom smyslu, že jednotky prodat dny i týdny, rychleji než větší jednotek.
proto jsou pro náš peněžní tok mnohem lepší." ||| toto znamená, že oni jsou hodně lepší pro náš pohyb hotovosti.
proto jsou pro náš peněžní tok mnohem lepší." ||| to znamená, že jsou mnohem lepší pro naše cash flow.
proto jsou pro náš peněžní tok mnohem lepší." ||| to znamená, že jsou mnohem lepší pro svůj peněžní tok.
proto jsou pro náš peněžní tok mnohem lepší." ||| to znamená, že je mnohem lepší pro naše tok hotovosti.
proto jsou pro náš peněžní tok mnohem lepší." ||| to znamená, že jsou mnohem lepší pro naše cash - flow.
příliš vystresovaní ||| být zdůraznil
příliš vystresovaní ||| příliš zdůraznil
příliš vystresovaní ||| zdůraznil také příliš
příliš vystresovaní ||| také zdůraznil
příliš vystresovaní ||| být zdůrazňoval
příliš vystresovaní ||| zdůraznil také
příliš vystresovaní ||| také stresovaný
příliš vystresovaní ||| příliš zdůraznil,
příliš vystresovaní ||| také zdůraznila
singapur je městský stát. ||| singapur je město, stát.
singapur je městský stát. ||| singapur je město státu.
singapur je městský stát. ||| singapur je městský stát.
singapur je městský stát. ||| singapur je městská republika.
singapur je městský stát. ||| singapur je město stát.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| Že "lidé velmi jsou zdůrazňováni, domy jsou drahé a tak je vzdělávání, spousta lidí odkládá, mají rodinu," říká mladý pracovník.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| „lidé jsou velmi zdůraznit, domy jsou drahé, a tak je vzdělání, tak spousta lidí se odkládá o rodinu,“ říká mladý kádr.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| "lidé jsou velmi stresovaní, domy jsou drahé a tak je vzdělání, takže mnoho lidí se odkládají mít rodinu", říká mladý kádr.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| "lidé jsou velmi zdůraznit, domy jsou drahé, a tak je vzdělání, takže spousta lidí se odkládá založení rodiny" říkámladý manažer.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| „lidé jsou velmi přehnané, domy jsou drahé, a tak je vzdělávání, spousta lidí odkládá, mají rodinu,“ říká mladý dělník.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| “lidé jsou velmi stresovaní, domy jsou drahé a tak je vzdělání tak množství lidí odkládají vlastnění rodiny” říká mladého manažera.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| "lidé jsou ve stresu, domy jsou drahé, a tak je vzdělání, takže spousta lidí, které odkládáte mít rodinu" říká mladý výkonný.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| "lidé jsou velmi zdůraznit, domy jsou drahé, a tak je vzdělání, takže spousta lidí se odkládá mít rodinu," říká mladý výkonný.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| „lidé jsou velmi stresovaní, domy jsou drahé, a tak je vzdělávání, takže spousta lidí odkládá, mít rodinu,“ říká mladý manažer.
"lidé jsou pořád ve stresu, domy jsou drahé, stejně jako vzdělání, proto to mnoho lidí odkládá," říká mladý úředník. ||| "lidé jsou velmi zdůraznit, domy jsou drahé a tak je vzdělávání, tak mnoho lidí jsou odkládání mít rodinu" mladé výkonné moci.
"ostatní ať mají děti. ||| ostatní lidé mohou mít děti.
"ostatní ať mají děti. ||| další lidé mohou mít děti.
"ostatní ať mají děti. ||| jiní lidé mohou mít děti.
ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas," říká jiný, asi dvacetiletý, mladík. ||| "ale pro mě je důležité mít svůj vlastní čas a peníze", říká další mladý muž ve věku kolem 20 let.
ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas," říká jiný, asi dvacetiletý, mladík. ||| "ale, pro mě je důležité mít své vlastní peníze a čas," říká další mladý muž, kolem 20 let.
ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas," říká jiný, asi dvacetiletý, mladík. ||| „ale pro mě je důležité mít své vlastní peníze a čas,“ říká jiný mladý muž ve věku přibližně 20 let.
ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas," říká jiný, asi dvacetiletý, mladík. ||| "ale pro mě je důležité mít vlastní peníze a čas" říká jiný mladý muž kolem 20 let.
ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas," říká jiný, asi dvacetiletý, mladík. ||| „ale pro mě je důležité mít vlastní peníze a čas,“ říká další mladý muž asi 20 let.
ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas," říká jiný, asi dvacetiletý, mladík. ||| "ale, pro mě je důležité, aby bylo moje vlastní čas a peníze" říká dalšího mladého muže kolem 20 let.
ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas," říká jiný, asi dvacetiletý, mladík. ||| „ale pro mě je důležité mít své vlastní peníze a čas,“ říká jiný mladý muž kolem 20 let.
ale pro mě je důležité spoléhat na vlastní peníze a čas," říká jiný, asi dvacetiletý, mladík. ||| “ale, pro mě, to je důležité mít mé vlastní peníze a čas” říká další mladík asi 20 roků starý.
muži i ženy zmiňují kariéru, stres a náklady na živobytí a vzdělání jako důvody, které jim brání mít děti. ||| jak muži, tak ženy, nemluvě o jejich kariéry, stresu a ceny pozemků a vzdělání jako důvody, které jim brání s dětmi.
muži i ženy zmiňují kariéru, stres a náklady na živobytí a vzdělání jako důvody, které jim brání mít děti. ||| muži a ženami podobní zmínit jejich kariéry, stres a náklady na majetku a vzdělání jako prevence je mít děti.
muži i ženy zmiňují kariéru, stres a náklady na živobytí a vzdělání jako důvody, které jim brání mít děti. ||| muži i ženy mluví o jejich kariéře, stresu a ceny pozemků a vzdělávání jako důvody, které jim brání, aby s dětmi.
muži i ženy zmiňují kariéru, stres a náklady na živobytí a vzdělání jako důvody, které jim brání mít děti. ||| muži a ženy tak mluví o jejich kariéře, stresu a nákladu na majetek a vzdělávání jako důvody, které jim brání, aby měla děti.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| jak se tak hodně vláda snaží povzbudit své občany, aby měli děti, když jde do dětí, singapuřané mají poslední slovo.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| takže, stejně jako vláda se snaží podpořit své občany, aby měly děti, když jde o děti, singaporeans mít poslední slovo.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| jak tolik, že se vláda snaží povzbudit občany, aby měli děti, když jde o děti, singapuřané mají poslední slovo.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| tak, hodně jak vláda pokusí se povzbudit jeho občany, aby měl děti, když to přijde k dětem, singaporeans má poslední slovo.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| takže, stejně jako vláda se snaží podpořit své občany, aby měly děti, když jde o děti, singapuřanů mít poslední slovo.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| takže, i když vláda se snaží podpořit své občany, aby měly děti, když jde o děti, singapuřanů mít poslední slovo.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| takže, jak vláda se snaží podporovat její občané mají děti, pokud jde o děti, singaporeans mít poslední slovo.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| takže, stejně jako vláda se snaží povzbudit své občany mít děti, pokud jde o děti, je singaporeans mít poslední slovo.
takže ať se vláda snaží občany jakkoliv nutit k tomu, aby měli děti, jsou to stejně nakonec singapurci, kteří mají ohledně zakládání rodiny poslední slovo. ||| tak tak, jak se vláda snaží podpořit své občany, aby měli děti, když jde o děti, singapuřané mají poslední slovo.
co je soukromé offline je soukromé i online ||| co je soukromé offline je soukromý online
co je soukromé offline je soukromé i online ||| co je soukromé offline je soukromá on-line
co je soukromé offline je soukromé i online ||| co je soukromé offline je soukromý on - line
co je soukromé offline je soukromé i online ||| co je to soukromá off je soukromý on-line
co je soukromé offline je soukromé i online ||| co je soukromý offline je soukromé online
co je soukromé offline je soukromé i online ||| soukromá off-line, co je, je soukromá internet
co je soukromé offline je soukromé i online ||| co je soukromé, je soukromé internetové offline.
co je soukromé offline je soukromé i online ||| soukromá off - line, co je soukromé, je internet.
co je soukromé offline je soukromé i online ||| co je soukromé offline je soukromé internetové
soukromí. ||| soukromí. "
soukromí. ||| soukromí.
soukromí. ||| ochrana osobních údajů.
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle španělského royal academy of, to znamená, že kvalita soukromý život, nebo "úroveň soukromí, které člověk má právo na ochranu z jakéhokoli vměšování."
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle Španělského slovníku královských akademií to znamená kvalitu soukromého života nebo "úrovně soukromí kterého, kterou osoba není oprávněna chránit před žádným zásahem."
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle španělské královské akademie slovníku, znamená to, že kvalitu soukromého života "úroveň ochrany soukromí, které je osoba oprávněná k ochraně jakéhokoliv zásahu."
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle španělských royal academy slovník, to znamená, že kvalita soukromého života nebo "míru soukromí, které člověk má právo na ochranu před jakýmkoli zásahům."
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle španělských královských akademií, to znamená kvalitu soukromého života nebo „míry soukromí, které má člověk právo na ochranu před žádným zásahem.“
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle španělské královské akademie slovník, to znamená kvalitu soukromého života nebo „míru soukromí, které má člověk právo na ochranu před jakýkoli zásah.“
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle Španělska slovník královské akademie, to znamená kvalitu soukromého života nebo “úroveň soukromí který osoba je nadepsána chránit před nějakým překážením.”
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle španělské královská akademie dictionary, znamená to kvalitu soukromého života nebo "úrovni soukromí, které člověk má právo chránit z jakéhokoliv vměšování".
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle španělského slovníku královských akademií to znamená kvalitu soukromého života nebo „úroveň ochrany osobních údajů, které člověk nemá právo chránit před jakýmkoli zásahem.“
podle slovníku vydávaného královskou španělskou akademií se jedná o něco, co má osobní povahu či o "oblast soukromého života, kterou má každý právo si chránit proti jakémukoli narušení". ||| podle španělských královských akademií, to znamená kvalitu soukromého života nebo „míru soukromí, které má člověk právo na ochranu před žádným zásahem.“
co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let? ||| co je soukromí promladší 16 let?
co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let? ||| co je soukromí za 16?
co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let? ||| co je pro soukromí pod 16?
co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let? ||| co je soukromí pod 16?
co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let? ||| co je soukromí pro pod 16?
co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let? ||| co je v soukromí pro mladší 16 let?
co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let? ||| co je soukromí pro mladší 16 let?
co je to soukromí pro člověka mladšího 16 let? ||| co je soukromí pro do 16?
jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích? ||| jak se tato definice vztahujete na náš každodenní život a sociální sítě?
jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích? ||| jak se vám tato definice se vztahují na jejich každodenní život a sociálních sítí?
jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích? ||| jak vy aplikujete tuto definici na jejich běžný život a sociální sítě?
jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích? ||| jak se vám tato definice se na jejich každodenní život a sociální sítě?
jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích? ||| jak se platí tato definice na jejich každodenní život a sociální sítě?
jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích? ||| jak použít tuto definici na jejich každodenní život a sociální sítě?
jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích? ||| jak se tato definice k jejich každodenní život a sociální sítě?
jak aplikuje tuto definici ve svém každodenním životě a na sociálních sítích? ||| jak chcete uplatňovat tuto definici na jejich každodenní život a sociální sítě?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| chápou nebezpečí, které jim hrozí, že vysílají informace po internetu, které by pravděpodobně nezažili offline???????
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| to chápou nebezpečí, kterým jsou vystaveny ve vysílání informací v internetu, který pravděpodobně nebude sdílet v režimu offline?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| oni pochopili nebezpečí jsou vystaveni zveřejněním informací přes internet, který pravděpodobně nebude sdílet offline?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| to pochopili rizika jsou vystaveny a sdělování informací na internetu, které pravděpodobně nebude podíl off-line?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| chápou nebezpečí, která hrozí, že vysílají informace po internetu, který pravděpodobně nesdílí offline?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| chápou nebezpečí, která hrozí, že vysílají informace po internetu, který pravděpodobně sdílí offline?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| pochopili, nebezpečí jsou vystaveni po odvysílání informace na internetu, které by nejspíš podíl offline?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| pochopili nebezpečí jsou vystaveni po odvysílání informace na internetu, které pravděpodobně nebude sdílet offline?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| chápou nebezpečí, která jsou vystaveni, že vysílají informaci po internetu, která, že by pravděpodobně nesdíleli offline?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| oni rozumějí nebezpečím oni jsou vystaveni k tím, že vysílá informace přes internet který oni pravděpodobně by nesdílel to offline?
rozumí nebezpečím, kterým je vystaven, když na internetu zveřejňuje záležitosti, které by zcela jistě nikomu při běžné komunikaci neřekl? ||| rozumějí si nebezpečí, které jsou vystaveny vysíláním informací přes internet, které pravděpodobně nebude sdílet online?
novináři z elperiódico vyzpovídali pět chlapců a dívek mezi 10 a 15 lety, kteří jsou častými uživateli internetu. ||| elperiódico vyslechl pět dětí ve věku od deseti do 15 let, kteří jsou častými uživateli internetu.
novináři z elperiódico vyzpovídali pět chlapců a dívek mezi 10 a 15 lety, kteří jsou častými uživateli internetu. ||| elperiódico zpovídal pět dětí ve věku mezi deseti a 15 let, kteří jsou častými uživateli internetu.
novináři z elperiódico vyzpovídali pět chlapců a dívek mezi 10 a 15 lety, kteří jsou častými uživateli internetu. ||| elperiódico vyslechl pět dětí ve věku deset a starších 15 let, kteří jsou častými uživateli internetu.
novináři z elperiódico vyzpovídali pět chlapců a dívek mezi 10 a 15 lety, kteří jsou častými uživateli internetu. ||| elperiódico vyslechli pět dětí ve věku mezi 10 a 15 let, kteří jsou časté uživatelů internetu.
novináři z elperiódico vyzpovídali pět chlapců a dívek mezi 10 a 15 lety, kteří jsou častými uživateli internetu. ||| rozhovory elperiódico pěti dětí ve věku mezi deset a 15 let, kteří jsou často uživatelů internetu.
novináři z elperiódico vyzpovídali pět chlapců a dívek mezi 10 a 15 lety, kteří jsou častými uživateli internetu. ||| elperiĂłdico dotazovaný pět dětí stárlo mezitím deset a 15 roků starý kdo být častý internet uživatelé.
novináři z elperiódico vyzpovídali pět chlapců a dívek mezi 10 a 15 lety, kteří jsou častými uživateli internetu. ||| elperiódico rozhovor pět dětí ve věku od deseti do 15 let, kteří jsou častými uživateli internetu.
ve čtyřech případech považovali pojem soukromí za "něco zcela vlastního" v osobní rovině a za "uživatelské jméno a heslo", pokud se jednalo o sociální sítě. ||| ve čtyřech případech, oni sdružili termín s “něco velmi hodně dolu” na osobní úrovni, a “ve jménu uživatele a hesle” když platil o sociálních sítích.
ve čtyřech případech považovali pojem soukromí za "něco zcela vlastního" v osobní rovině a za "uživatelské jméno a heslo", pokud se jednalo o sociální sítě. ||| ve čtyřech případech, spojených s „něco má“ na osobní úrovni, a „v uživatelské jméno a heslo“ při aplikaci na sociálních sítích.
ve čtyřech případech považovali pojem soukromí za "něco zcela vlastního" v osobní rovině a za "uživatelské jméno a heslo", pokud se jednalo o sociální sítě. ||| ve čtyřech případech, spojené s pojmem "něco velmi důl" na osobní úrovni, a "uživatel jméno a password" při aplikaci na sociální sítě.
ve čtyřech případech považovali pojem soukromí za "něco zcela vlastního" v osobní rovině a za "uživatelské jméno a heslo", pokud se jednalo o sociální sítě. ||| ve čtyřech případech, spojených s pojmem "něco hodně dolu" na osobní úrovni, a "v uživatelské jméno a heslo" při aplikaci na sociálních sítích.
ve čtyřech případech považovali pojem soukromí za "něco zcela vlastního" v osobní rovině a za "uživatelské jméno a heslo", pokud se jednalo o sociální sítě. ||| ve čtyřech případech je spojováno s pojmem "něco velmi moje" na osobní úrovni, a "v uživatelské jméno a heslo" při aplikaci na sociální sítě.
ve čtyřech případech považovali pojem soukromí za "něco zcela vlastního" v osobní rovině a za "uživatelské jméno a heslo", pokud se jednalo o sociální sítě. ||| ve čtyřech případech spojovali termín „něco má“ na osobní úrovni, a „v rámci uživatelském jméně a hesle“ při aplikaci na sociální sítě.
ve čtyřech případech považovali pojem soukromí za "něco zcela vlastního" v osobní rovině a za "uživatelské jméno a heslo", pokud se jednalo o sociální sítě. ||| ve čtyřech případech se termín spojený s "mít něco velmi důl" na osobní úrovni, a "v uživatelské jméno a heslo", když platil o sociálních sítích.
"jsou to velmi tajná tajemství, moje máma o nich může vědět, ale ne celý svět," tvrdí. ||| „jsou velmi skrytá tajemství, to řeknu mámě, ale všichni,“ říká.
"jsou to velmi tajná tajemství, moje máma o nich může vědět, ale ne celý svět," tvrdí. ||| "jsou to velmi tajemství, tajemství, řeknu matce, ale ne všichni," říká.
"jsou to velmi tajná tajemství, moje máma o nich může vědět, ale ne celý svět," tvrdí. ||| „jsou velmi tajné tajemství, řeknu mamince, ale ne všichni,“ říká.
"jsou to velmi tajná tajemství, moje máma o nich může vědět, ale ne celý svět," tvrdí. ||| "to je velmi tajných tajemství, jsem ho řekla moje matka, ale ne každý" říká.
"jsou to velmi tajná tajemství, moje máma o nich může vědět, ale ne celý svět," tvrdí. ||| "jsou to velmi tajné tajemství, řeknu matce, ale ne každý" říká.
"na fb dávám hezké fotky nebo fotky, jak si hrajeme. ||| na fb jsem nahrát hezkých obrázků nebo hry.
"na fb dávám hezké fotky nebo fotky, jak si hrajeme. ||| na fb jsem stahovat pěkné obrázky nebo hry.
"na fb dávám hezké fotky nebo fotky, jak si hrajeme. ||| na fb jsem nahrát hezké obrázky nebo hry.
"na fb dávám hezké fotky nebo fotky, jak si hrajeme. ||| na fb jsem nahrát hezké fotky nebo hry.
"na fb dávám hezké fotky nebo fotky, jak si hrajeme. ||| na fb nahraju hezké obrázky nebo hry.
"na fb dávám hezké fotky nebo fotky, jak si hrajeme. ||| na fb já nahraji hezké obrazy nebo hry.
nesdílel bych fotku, která by nebyla moje, nebo fotku, která by někoho zesměšnila," říká. ||| "nesdílel bych fotografii, která není boj nebo že patří někomu, kdo dělá něco hloupého," říká.
nesdílel bych fotku, která by nebyla moje, nebo fotku, která by někoho zesměšnila," říká. ||| „nechtěl bych se podělit o fotografii, která není moje, nebo že patří někomu, kdo dělá něco hloupého,“ říká.
nesdílel bych fotku, která by nebyla moje, nebo fotku, která by někoho zesměšnila," říká. ||| „svěřil jsem fotografii, která není moje, nebo že patří někomu, kdo udělá nějakou hloupost,“ říká.
nesdílel bych fotku, která by nebyla moje, nebo fotku, která by někoho zesměšnila," říká. ||| “já bych nerozdělil fotku, která není má nebo to patří k někomu kdo dělá něco hloupý” on říká.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě uznává, že je špatné, aby post obscénní fotky nahých lidí, zločiny, psát nebo ponižující nebo agresivní reakce.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě si uvědomuje, že je to špatné, abyste mohl psát obscénní obrázky nahých lidí, zločiny, nebo psát k pokořující nebo agresivní komentáře.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě uznává, že je to špatné po obscénní obrázky nahých lidí, zločiny, nebo psát ponižující nebo agresivní komentáře.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě si uvědomuje, že je to špatné, odešlete nemravné obrázky nahých lidí, na trestné činy, nebo nám napište ponižující nebo agresivní reakce.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě uznává, že je to špatné, posílat obscénní snímky nahých lidí, zločinů, nebo napsat ponižující nebo agresivní komentáře.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě uznává, že je to špatné na post obscénní fotky nahých lidí, zločiny, či napsat ponižující nebo agresivní poznámky.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě si uvědomuje, že je špatné, aby post obscénní obrázky nahých lidí, zločiny, nebo psát ponižující nebo agresivní poznámky.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě uznává, že je špatné, aby post obscénní obrázky z lidí, zločinů, nebo píší pokořující nebo agresivní poznámky.
tento chlapec si uvědomuje, že je špatné zveřejňovat obscénní fotografie, fotografie nahých osob nebo fotografie zločinů, či psát ponižující nebo hrubé komentáře. ||| dítě uzná, že to je špatné posílat oplzlé obrazy nahých osob, zločiny, nebo psát ponižující nebo agresivní poznámky.
jorge říká, že zná všech 35 přátel, které má na fb a svých devět příznivců na twitteru. ||| jorge říká, že ví o 35 přátel má na fb a jeho devět stoupenců na twitteru.
jorge říká, že zná všech 35 přátel, které má na fb a svých devět příznivců na twitteru. ||| jorge tvrdí, že zná 35 přátel, které má na fb a jeho devět stoupenců na twitteru.
jorge říká, že zná všech 35 přátel, které má na fb a svých devět příznivců na twitteru. ||| jorge říká, že zná 35 přátelé, co má na fb a jeho devíti následovníků na twitter.
jorge říká, že zná všech 35 přátel, které má na fb a svých devět příznivců na twitteru. ||| jorge říká, že on zná 35 přátel, které on má na fb a jeho devět následovníků na twitter.
jorge říká, že zná všech 35 přátel, které má na fb a svých devět příznivců na twitteru. ||| jorge říká, že zná 35 přátel, které má na fb a svých devět stoupenců na twitter.
jorge říká, že zná všech 35 přátel, které má na fb a svých devět příznivců na twitteru. ||| jorge říká, že ví, že 35 přátel on na fb a jeho následovníků na twitteru devět.
jorge říká, že zná všech 35 přátel, které má na fb a svých devět příznivců na twitteru. ||| jorge, říká, že zná 35 přátel, které má na fb a devět svých stoupenců na twitteru.
jorge říká, že zná všech 35 přátel, které má na fb a svých devět příznivců na twitteru. ||| jorge říká, že ví, 35 přáteli má na devět fb a jeho stoupenci na twitteru.
většina jsou příbuzní. ||| nejvíce jsou příbuzní.
většina jsou příbuzní. ||| nejvíce být příbuzní.
většina jsou příbuzní. ||| většina z nich jsou příbuzní.
většina jsou příbuzní. ||| většina je příbuzní.
je mezi nimi i matka, která má jméno a heslo jednoho z účtů. ||| jeho matka je zahrnuta, a má heslo jednoho z účtů.
je mezi nimi i matka, která má jméno a heslo jednoho z účtů. ||| jeho matka je zahrnuta v ceně, a ona má heslo na jeden z účtů.
je mezi nimi i matka, která má jméno a heslo jednoho z účtů. ||| jeho matka je zahrnutá a ona má heslo k jednomu z účtů.
je mezi nimi i matka, která má jméno a heslo jednoho z účtů. ||| jeho matka je zahrnuta, a má heslo na jeden z účtů.
"založil jsem si účet na twitteru, abych mohl vyjadřovat své názory a psát zajímavé příspěvky. ||| já jsem otevřel twitter vyjadřovat sebe a posílat zajímavá pípnutí.
"založil jsem si účet na twitteru, abych mohl vyjadřovat své názory a psát zajímavé příspěvky. ||| otevřel jsem se vyjádřit, twitter a po zajímavých zpráv.
"založil jsem si účet na twitteru, abych mohl vyjadřovat své názory a psát zajímavé příspěvky. ||| otevřel jsem twitter se vyjádřit, a po zajímavých píp.
"založil jsem si účet na twitteru, abych mohl vyjadřovat své názory a psát zajímavé příspěvky. ||| otevřel jsem twitter vyjadřovat a zajímavé tweety.
"založil jsem si účet na twitteru, abych mohl vyjadřovat své názory a psát zajímavé příspěvky. ||| otevřel jsem na twitteru a vyjádřil se i k místu zajímavých píp píp.
"založil jsem si účet na twitteru, abych mohl vyjadřovat své názory a psát zajímavé příspěvky. ||| otevřel jsem twitter vyjadřovat se a post zajímavé tweety.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| dodává: "já nevím, že jestli mi odpovědět, jsem jen nahrát".
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| "nevím, pokud odpověď mi, jsem jen stahovat je" dodává.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| „nevím, jestli mi odpovědět, jsem pouze nahrát,“ dodává.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| „nevím, jestli mi odpovědět, jen je nahraju,“ dodává.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| "já nevím, jestli se mi odpovědět, jen jsem je nahrát" dodává.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| "nevím, jestli se mi odpovědět, jen jsem nahrát," dodává.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| "nevím, jestli se mi odpovědět, jen jsem nahrát jim," dodává.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| "nevím, jestli odpoví na mne, pouze je nahraju," dodává.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| „nevím, jestli mi odpovězte, pouze je naložím,“ dodává.
nevím, jestli mi někdo odpoví, já je tam jen tak dávám," doplňuje. ||| “já nevím to jestliže oni odpovědí mně, já jen nahraji je” on dodá.
"sociální sítě jsou zábavné, můžu mluvit s příbuznými, kteří jsou daleko nebo rychle komunikovat s přáteli," říká. ||| "sociální sítě jsou zábavné, můžu s tebou mluvit rychle na příbuzné daleko nebo moji přátelé," říká.
"sociální sítě jsou zábavné, můžu mluvit s příbuznými, kteří jsou daleko nebo rychle komunikovat s přáteli," říká. ||| „sociální sítě je zábava, nemůžu mluvit, aby rychle příbuzní nebo přátelé,“ říká.
"sociální sítě jsou zábavné, můžu mluvit s příbuznými, kteří jsou daleko nebo rychle komunikovat s přáteli," říká. ||| "sociální sítě je zábava, můžu mluvit rychle na vzdálené příbuzné či přátele," říká.
"sociální sítě jsou zábavné, můžu mluvit s příbuznými, kteří jsou daleko nebo rychle komunikovat s přáteli," říká. ||| "sociální sítě je zábava, můžu mluvit rychle a daleko příbuzní nebo přátelé" říká.
"sociální sítě jsou zábavné, můžu mluvit s příbuznými, kteří jsou daleko nebo rychle komunikovat s přáteli," říká. ||| “sociální síťování je legrace, já mohu mluvit rychle k příbuzným daleko pryč nebo moji přátelé” on říká.
"sociální sítě jsou zábavné, můžu mluvit s příbuznými, kteří jsou daleko nebo rychle komunikovat s přáteli," říká. ||| „sociální síť je zábava, mohu rychle mluvit s příbuznými nebo daleko od svých přátel,“ říká.
"sociální sítě jsou zábavné, můžu mluvit s příbuznými, kteří jsou daleko nebo rychle komunikovat s přáteli," říká. ||| "sociální sítě je zábava, lze rychle mluvit daleko příbuzní nebo přátelé" říká.
bez váhání říká, že by nikdy nepřijal žádost od neznámé osoby. ||| on neváhá odpovědět, že už nikdy přijmout žádost od neznámého člověka.
bez váhání říká, že by nikdy nepřijal žádost od neznámé osoby. ||| neváhá s odpovědí, že nikdy nebude přijímat žádosti od neznámé osoby.
bez váhání říká, že by nikdy nepřijal žádost od neznámé osoby. ||| neváhá odpovědět, že už nikdy nebude přijímat žádosti od neznámé osoby.
bez váhání říká, že by nikdy nepřijal žádost od neznámé osoby. ||| on neváhal odpovědět, že by nikdy nepřijal žádost od neznámé osoby.
bez váhání říká, že by nikdy nepřijal žádost od neznámé osoby. ||| neváhá odpovědět, že by nikdy nepřijímal žádost od neznámé osoby.
ani by ho nezajímalo, kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého. ||| ani by ho chtěl někdo, kdo doporučuje docela cizí.
ani by ho nezajímalo, kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého. ||| ani on by věnoval nějakou pozornost někdo kdo doporučí cizince pro něj.
ani by ho nezajímalo, kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého. ||| ani by si toho nevšímal někoho, kdo doporučuje, aby mu někdo cizí.
ani by ho nezajímalo, kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého. ||| stejně tak by si všímat někoho, kdo se doporučuje, aby mu cizí.
ani by ho nezajímalo, kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého. ||| ani on žádné oznámení člověk, který doporučuje cizinec.
ani by ho nezajímalo, kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého. ||| ani by se někdo, kdo doporučuje, aby cizinec ho.
ani by ho nezajímalo, kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého. ||| ani by ho neměl všechno oznámení o někom, které mu doporučuje cizince.
ani by ho nezajímalo, kdyby mu někdo doporučil někoho neznámého. ||| ani by si všímat někoho, kdo doporučuje cizince k němu.
případ čtrnáctiletého josého je odlišný. ||| případ josefa, ve věku 14, se liší.
případ čtrnáctiletého josého je odlišný. ||| případ josepha, stárl 14, je různý.
případ čtrnáctiletého josého je odlišný. ||| případ josefa, ve věku 14 let, je jiný.
případ čtrnáctiletého josého je odlišný. ||| případ joseph, ve věku 14, je jiná.
případ čtrnáctiletého josého je odlišný. ||| případ josefa, ve věku 14, je jiný.
tento teenager vlastní účty na sítích hotmail, facebook, my space a ask a u poslední zmiňované sítě připouští, že nezná 20 osob ze svého seznamu přátel. ||| tento teenager s účty hotmail, facebook, my space a zeptejte se, a v posledním případě připouští nevědět 20 lidí přidali do svého seznamu přátel.
tento teenager vlastní účty na sítích hotmail, facebook, my space a ask a u poslední zmiňované sítě připouští, že nezná 20 osob ze svého seznamu přátel. ||| má to teenager s účty hotmail, facebook, my space and ask a v posledním případě připouští, že neví, 20 lidí do seznamu přátel.
tento teenager vlastní účty na sítích hotmail, facebook, my space a ask a u poslední zmiňované sítě připouští, že nezná 20 osob ze svého seznamu přátel. ||| tento člověk má účty s hotmail, facebook moje vesmírné a asková, a v poslední případ on přiznává o 20 lidí k jeho přátelé seznamu.
tento teenager vlastní účty na sítích hotmail, facebook, my space a ask a u poslední zmiňované sítě připouští, že nezná 20 osob ze svého seznamu přátel. ||| tento teenager má účty na hotmail, facebook, my space a ask a v posledním případě nepřipouští, že ví 20 lidí, kteří přidali do svého seznamu přátel.
tento teenager vlastní účty na sítích hotmail, facebook, my space a ask a u poslední zmiňované sítě připouští, že nezná 20 osob ze svého seznamu přátel. ||| tento teenager má účty služeb hotmail, facebook, my space a zeptat se, a v posledním případě se připouští, nevěda 20 lidí, přidal se k jeho seznamu přátel.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| “to neobtěžuje mě, protože my máme něco v obyčejný, mít rád hudbu” on říká.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| „nevadí mi to, protože máme něco společného, jako hudba,“ říká.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| "to mi nevadí, protože máme něco společného, jako je hudba" říká.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| "je mi netrápí, protože jsme něco společného, například hudbu" říká.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| „mně nevadí, protože máme něco společného, jako hudba,“ říká.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| „mně to nevadí, protože máme něco společného, jako hudba,“ říká.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| "to mi nevadí, protože máme něco společného," říká.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| "mně to nevadí, protože máme něco společného, jako hudba," říká.
"nemám z toho strach, protože máme něco společného, například hudbu," povídá. ||| "mně to nevadí, protože máme něco společného, stejně jako hudba" říká.
josé se přihlásil na ask poté, co si přečetl doporučení na twitteru. ||| josef se stal stoupencem na zeptej se, že po přečtení doporučení na twitteru.
josé se přihlásil na ask poté, co si přečetl doporučení na twitteru. ||| josef se stal následovníkem na dotaz, po přečtení doporučení na twitteru.
josé se přihlásil na ask poté, co si přečetl doporučení na twitteru. ||| joseph se stal stoupencem na dotaz, po přečtení doporučení na twitteru.
josé se přihlásil na ask poté, co si přečetl doporučení na twitteru. ||| josef se stal následovník na ask, po přečtení doporučení na twitteru.
josé se přihlásil na ask poté, co si přečetl doporučení na twitteru. ||| joseph se stal následovníkem na se zeptat, poté, co četl doporučení na twitter.
josé se přihlásil na ask poté, co si přečetl doporučení na twitteru. ||| joseph se stal následovníkem na ask, po přečtení doporučení na twitteru.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento dospívající není cizí zkušenosti co je nyní známé jako šikana.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento teenager není cizí zkušenosti z toho, co je dnes známá jako aplikací.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento teenager je cizí zkušenosti z toho, co se nyní nazývá internetové šikany.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento teenager není cizí zkušenosti, co je nyní známý jako kyberšikana.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento mladík není cizí zkušenosti z toho, co už je známo, že za cyberbullying.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento teenager není cizí zkušenosti z toho, co je dnes známý jako aplikací.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento člověk není cizí zkušenosti, co je známé jako cyberbullying.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento teenager není cizí zkušenosti z toho, co se nyní nazývá internetové šikany.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento mladík není cizí zkušenosti, co je dnes známá jako internetové šikany.
tomuto chlapci nejsou cizí zkušenosti s tím, co se dnes nazývá cyberbullying (kyberšikana). ||| tento dospívající není nepřátelský ke zkušenostem čeho je nyní známý jako cyberbullying.
"známého kamarádky na sociální síti vydírali. ||| známý svého přítele byl obtěžován na sociální síti.
"známého kamarádky na sociální síti vydírali. ||| známý můj přítel byl se mořil na sociální síti.
"známého kamarádky na sociální síti vydírali. ||| jeden známý a přítel byl obtěžován na sociální síti.
"známého kamarádky na sociální síti vydírali. ||| jeden známý můj přítel byl otravování se na sociální síti.
"známého kamarádky na sociální síti vydírali. ||| o poznání přítele byla pestered na sociální sítě.
"známého kamarádky na sociální síti vydírali. ||| známý byl jeho přítel obtěžoval na sociální síti.
"známého kamarádky na sociální síti vydírali. ||| známost můj přítel byl obtěžován na sociální sítě.
"známého kamarádky na sociální síti vydírali. ||| jeden známý můj přítel byl otravování na sociální síti.
vyhrožovali mu a žádali peníze. ||| oni ohrožovali něj a žádali peníze od něj.
vyhrožovali mu a žádali peníze. ||| vyhrožovali mu, a požadovali peníze od něj.
vyhrožovali mu a žádali peníze. ||| byli mu hrozí a požadovala peníze od něj.
vyhrožovali mu a žádali peníze. ||| vyhrožovali mu a žádá z něj peníze.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| "nikdy jsem nezjistil, kdo to byl," říká.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| „nikdy jsem zjistil, kdo to byl,“ říká.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| "nikdy jsem nezjistil, kdo to byl" říká.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| "nikdy jsem zjistil, kdo je to" říká.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| „nikdy jsem nezjistil, kdo to byl,“ říká.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| "nikdy jsem zjistil, kdo je" říká.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| „nikdy jsem se nedozvěděl, kdo to byl,“ říká.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| "nikdy jsem zjistil, kdo to byl," říká.
nikdy se nedověděl, kdo to byl," potvrzuje. ||| “já nikdy jsem zjistil koho to bylo” on říká.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| obětí je podle josého, ne blízko svého účtu.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| oběti, podle josé, blízko jeho úvahu.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| oběť podle josé, neuzavřela svůj účet.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| oběť je podle josé, blízko svého účtu.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| oběť podle josého blízko jeho účet.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| oběť podle josého neuzavřela jeho účet.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| oběť, shodovat se k josĂ ©, neuzavřel jeho účet.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| oběť podle josého neuzavřela, na jeho účet.
oběť se podle josého neodhlásila z účtu. ||| oběť podle josé, ani ke svému účtu.
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| "je to soukromá věc."
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| "právě byl to soukromý."
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| "jen je soukromé".
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| „prostě to soukromí.“
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| „prostě si to soukromé.“
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| “on jen dělal to soukromý.”
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| „právě to byl soukromý.“
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| „prostě si to soukromí.“
"jenom si aktivovala soukromý režim." ||| "prostě si to soukromé."
na rozdíl od jorgeho by tenhle chlapec uveřejnil fotky známých v nepříjemných či trapných situacích. ||| na rozdíl od jorge tenhle kluk nahrál fotografie známých v nepříjemných či nepříjemných situací.
na rozdíl od jorgeho by tenhle chlapec uveřejnil fotky známých v nepříjemných či trapných situacích. ||| na rozdíl od jorgea, tento chlapec by nahrál fotky známostí v nepohodlných nebo rozpačitých situacích.
na rozdíl od jorgeho by tenhle chlapec uveřejnil fotky známých v nepříjemných či trapných situacích. ||| na rozdíl od jorge tenhle kluk by nahrát fotky známých v nepříjemné nebo trapné situace.
na rozdíl od jorgeho by tenhle chlapec uveřejnil fotky známých v nepříjemných či trapných situacích. ||| na rozdíl od jorgeho, tento chlapec nahrál fotografie známých v nepříjemné či trapné situace.
"jasně že bych to udělal, kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo. ||| já bych dělal to jestliže já jsem neměl rád někoho nebo oni nutili mě chtít dělat to.
"jasně že bych to udělal, kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo. ||| já bych to, kdybych jako někdo, nebo se mi nechce dělat.
"jasně že bych to udělal, kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo. ||| udělal bych to, když jsem neměl jako ten nebo byli to chtít dělat.
"jasně že bych to udělal, kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo. ||| já bych to, kdybych neměl rád někoho, nebo se k tomu, abych na to.
"jasně že bych to udělal, kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo. ||| udělal bych to, kdybych někomu nelíbilo, nebo se mi chtělo udělat.
"jasně že bych to udělal, kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo. ||| udělal bych to, pokud někdo se mi nelíbilo, nebo se mi chce udělat.
"jasně že bych to udělal, kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo. ||| udělal bych to, kdybych někomu nelíbilo, nebo by se mi chtělo udělat.
"jasně že bych to udělal, kdyby mi někdo vadil nebo by se mi prostě chtělo. ||| já bych to udělal, kdybych někoho rádi, nebo se mi nechce dělat.
i když vím, že je to cyberbullying," tvrdí. ||| "však vím, že cyberbully," přiznává.
i když vím, že je to cyberbullying," tvrdí. ||| "ale já vím, že je to" cyberbullying připouští.
i když vím, že je to cyberbullying," tvrdí. ||| "ale já vím, že je to cyberbullying" připouští.
i když vím, že je to cyberbullying," tvrdí. ||| "i, vím, že na cyberbullying" on přiznává.
i když vím, že je to cyberbullying," tvrdí. ||| “nicméně, já vím, že to je cyberbullying” on připustí.
klíčové otázky ||| hlavní otázky,
klíčové otázky ||| klíčové otázky
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| „na internetu se objevily jako prostředek k vyhledávání informací, ale s vzhled těchto stránek, změnila se pravidla hry,“ říká.
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| "internet se jako prostředek hledání informací, ale s příchodem těchto internetových stránkách, změnila se pravidla hry" říká.
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| "internet vznikl jako prostředek hledat informaci, ale že vzhledem těchto stránek pravidla hry změnila," říká.
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| "internet se ukázalo jako prostředek k vyhledávání informací, ale s vzhled těchto stránek, pravidla hry změnil," říká.
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| "na internetu objevila jako prostředek k vyhledávání informací, ale s vzhled těchto stránek, pravidla hry změnil" říká.
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| "na internetu se objevily jako prostředek k vyhledávání informací, ale s vzhledu těchto stránek, pravidla hry změnila" říká.
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| “internet ukázal se jako prostředky k hledání pro informace, ale s výskytem těchto internetových stránek, pravidla hry se měnila” on říká.
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| „internet vznikl jako prostředek k vyhledávání informací, ale vzhled těchto stránek, změnila se pravidla hry,“ říká.
uvádí, že: "internet vznikl jako prostředek pro hledání informací, ale když se objevily sociální sítě, změnila se pravidla hry." ||| "internet se ukázal jako prostředek pro hledání informací, ale s výskytem těchto stránek, pravidla hry změnila" říká.
"digitální domorodci jsou děti a mladí lidé, kteří se narodili v době této technologie. ||| digitální domorodci mají tyto děti a mladí lidé narození s technologií.
"digitální domorodci jsou děti a mladí lidé, kteří se narodili v době této technologie. ||| digitální domorodci jsou ty děti a mladí lidé narozeni s technologií.
"digitální domorodci jsou děti a mladí lidé, kteří se narodili v době této technologie. ||| digitální domorodci jsou ty děti a mladí lidé, kteří se narodili s technologií.
"digitální domorodci jsou děti a mladí lidé, kteří se narodili v době této technologie. ||| digitální domorodci jsou ty děti a mladí lidé narození s technologií.
my jsme digitální přistěhovalci, kteří je musíme učit, a přitom se sami teprve učíme," říká. ||| "jsme digitální přistěhovalci, kteří mají naučit je, když jsme ještě ve skutečnosti učení," říká.
my jsme digitální přistěhovalci, kteří je musíme učit, a přitom se sami teprve učíme," říká. ||| „my jsme ta digitální přistěhovalci, kteří je musí naučit, když jsme ještě v učení,“ říká.
my jsme digitální přistěhovalci, kteří je musíme učit, a přitom se sami teprve učíme," říká. ||| “my jsme digitální přistěhovalci, kteří musí učit je, když my jsme ještě ve skutečnosti učení” on říká.
my jsme digitální přistěhovalci, kteří je musíme učit, a přitom se sami teprve učíme," říká. ||| „my jsme digitální přistěhovalci, kteří je musí naučit, když jsme ještě v učení,“ říká.
také, aby byli - co se týká okolí - rozvážní, v době, kdy to, po čem nejvíce touží, je být oblíbení, mít tisíce přátel a nemyslet na důsledky", dodává. ||| „také musí být selektivní, kdy nejdůležitější je být populární a mají tisíce přátel, aniž by přemýšlel o následky,“ dodává.
také, aby byli - co se týká okolí - rozvážní, v době, kdy to, po čem nejvíce touží, je být oblíbení, mít tisíce přátel a nemyslet na důsledky", dodává. ||| "také musí být selektivní, kdy co, záleží většina, je, je populární a má tisíce přátel bez myšlení o důsledcích," dodává.
také, aby byli - co se týká okolí - rozvážní, v době, kdy to, po čem nejvíce touží, je být oblíbení, mít tisíce přátel a nemyslet na důsledky", dodává. ||| "také musí být selektivní, když nejdůležitější je třeba populární a mají tisíce přátel, bez přemýšlení o důsledky," dodává.
také, aby byli - co se týká okolí - rozvážní, v době, kdy to, po čem nejvíce touží, je být oblíbení, mít tisíce přátel a nemyslet na důsledky", dodává. ||| “oni také musí být vybíravý, když co vadí nejvíce je být populární a mít tisíce přátel, bez myšlení důsledků” on dodá.
také, aby byli - co se týká okolí - rozvážní, v době, kdy to, po čem nejvíce touží, je být oblíbení, mít tisíce přátel a nemyslet na důsledky", dodává. ||| "budou také muset být selektivní, když nejdůležitější je být populární a tisíce přátel, bez přemýšlení o následky," dodává.
také, aby byli - co se týká okolí - rozvážní, v době, kdy to, po čem nejvíce touží, je být oblíbení, mít tisíce přátel a nemyslet na důsledky", dodává. ||| „také musí být selektivní, když to, co je nejdůležitější, je, je populární a má tisíce přátel bez přemýšlení o důsledcích,“ dodává.
také, aby byli - co se týká okolí - rozvážní, v době, kdy to, po čem nejvíce touží, je být oblíbení, mít tisíce přátel a nemyslet na důsledky", dodává. ||| "to také musí být selektivní když nejdůležitější je být populární a tisíce přátelé, bez na mysli důsledky" dodává.
podle této specialistky je nejúčinnějším způsobem, jak dětem a dospívajícím ukázat, co je to soukromí, kladení otázek, které je nutí přemýšlet. ||| podle odborníka, nejúčinnější způsob, jak naučit děti a dospívající, co je soukromí, je prostřednictvím otázek, které jim přemýšlet.
podle této specialistky je nejúčinnějším způsobem, jak dětem a dospívajícím ukázat, co je to soukromí, kladení otázek, které je nutí přemýšlet. ||| podle odborníka nejúčinnější způsob jak učit děti a teenagery, jaké soukromí je, je otázkami, které jsou myslet.
podle této specialistky je nejúčinnějším způsobem, jak dětem a dospívajícím ukázat, co je to soukromí, kladení otázek, které je nutí přemýšlet. ||| podle specialista je nejúčinnější způsob, jak učit děti a teenagery co soukromí je, přes otázky, které si myslí.
podle této specialistky je nejúčinnějším způsobem, jak dětem a dospívajícím ukázat, co je to soukromí, kladení otázek, které je nutí přemýšlet. ||| podle specialisty, nejefektivnější způsob, jak naučit děti a mládež, v čem spočívá v soukromí, je prostřednictvím otázky, které je myslet.
podle této specialistky je nejúčinnějším způsobem, jak dětem a dospívajícím ukázat, co je to soukromí, kladení otázek, které je nutí přemýšlet. ||| podle odborníků je nejúčinnější způsob, jak naučit děti a teenagery, jaké je soukromí, jsou otázky, které se na to myslet.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| "Říkám jim, aby to není dobré," dodává.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| „Říkám jim, že to není dobré,“ dodává.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| „ne, to není dobré,“ dodává.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| "výmluvné je, aby to není dobré" dodává.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| "jim na to nestojí za nic" dodává.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| “Říkat jim nedělat to je ne dobrý” on dodá.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| "Říkat jim, jak to udělat, je k ničemu," dodává.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| "Řekli jim, aby to není dobré," dodává.
"Říkat jim, aby něco nedělaly, nefunguje," dodává. ||| „Říkáme jim, ať se to není vůbec dobré,“ dodává.
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak uvádí některé možnosti: existují věci nechtěl říct, cizinec, tak proč on - line?
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak uvádí některé možnosti: jsou věci vám to říci cizinec, tak proč je na internetu?
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak uvádí některé možnosti: jsou věci, neřekl jste cizinec, tak proč to udělal on-line?
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak uvádí některé možnosti: jsou věci, které byste neřekl cizí, tak proč to udělat on-line?
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak uvádí některé možnosti: jsou věci, neřekl jste cizinec, tak proč to on-line?
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak uvádí některé možnosti: jsou ti, které byste neřekli člověku tak, proč on-line?
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak uvádí některé možnosti: jsou věci, které byste neřekli, že člověku, tak proč on - line?
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak uvádí některé možnosti: tam jsou věci, které by neříkat člověku, tak proč on?
dále marrielos porrasová vyjmenovává některé z možností: jsou věci, které bys cizímu člověku nevyprávěl, tak proč to děláš na internetu? ||| porras pak vypíše některé možnosti: tam jsou věci vy byste neřekli cizinci, tak proč dělat to online?
nebo: líbilo by se ti, kdyby někdo zveřejnil tvou fotku tak, jak jsi ty zveřejnil kamarádovu? ||| nebo by si jako přítel zveřejňovat fotografie z vás jako ten, který jste zaslali přítele?
nebo: líbilo by se ti, kdyby někdo zveřejnil tvou fotku tak, jak jsi ty zveřejnil kamarádovu? ||| nebo se vám líbí přítel, zveřejní fotku, jako jsme odeslali přítele?
nebo: líbilo by se ti, kdyby někdo zveřejnil tvou fotku tak, jak jsi ty zveřejnil kamarádovu? ||| nebo, vy byste měli rád přítele vydávat fotku vy jako jeden vy jste posílali přítele?
nebo: líbilo by se ti, kdyby někdo zveřejnil tvou fotku tak, jak jsi ty zveřejnil kamarádovu? ||| nebo by vás jako přítel zveřejní fotku jako jeden z vás čtenářů přítele?
nebo: líbilo by se ti, kdyby někdo zveřejnil tvou fotku tak, jak jsi ty zveřejnil kamarádovu? ||| nebo, chcete přítele, aby zveřejnila fotku vám jako vyslaných přítele?
nebo: líbilo by se ti, kdyby někdo zveřejnil tvou fotku tak, jak jsi ty zveřejnil kamarádovu? ||| nebo, chcete publikovat fotografie zveřejněny přítele?
nebo: líbilo by se ti, kdyby někdo zveřejnil tvou fotku tak, jak jsi ty zveřejnil kamarádovu? ||| nebo, bych vám jako přítel zveřejnit všichni z vás, jako je ta, kterou jste vysláni o přítele?
víš, co o tobě ostatní zveřejňují? ||| víte, co si ostatní publikovat o vás?
víš, co o tobě ostatní zveřejňují? ||| víš, co se o vás ostatní publikovat?
víš, co o tobě ostatní zveřejňují? ||| víte, co jiní publikují o vás?
víš, co o tobě ostatní zveřejňují? ||| víte, co jiní publikovat o vás?
víš, co o tobě ostatní zveřejňují? ||| víte, jaké jiné publikuje o vás?
víš, co o tobě ostatní zveřejňují? ||| vy znáte co jiní publikují o vás?
když označuješ osoby na fotkách z oslav, požádal jsi tyto osoby o svolení? ||| když jste značka stranických fotografií žádali souhlas ostatních lidí na značce?
když označuješ osoby na fotkách z oslav, požádal jsi tyto osoby o svolení? ||| kdy jste značka stranických fotografií požádali souhlas jiných lidí k značce jich?
když označuješ osoby na fotkách z oslav, požádal jsi tyto osoby o svolení? ||| po fotky označování stran, jsi požádat o souhlas ostatních lidí, aby značka je?
když označuješ osoby na fotkách z oslav, požádal jsi tyto osoby o svolení? ||| při označování fotografií, vy jste se zeptat jiných lidí povolení k nim?
když označuješ osoby na fotkách z oslav, požádal jsi tyto osoby o svolení? ||| označování strana fotografie, když se zeptáte lidí povolení postavit?
když označuješ osoby na fotkách z oslav, požádal jsi tyto osoby o svolení? ||| při značkování stranických fotografií zeptat jiné lidi k značce?
když označuješ osoby na fotkách z oslav, požádal jsi tyto osoby o svolení? ||| když označí fotky strany, vy jste žádali o povolení ostatních lidí označit je?
a ještě jedna: potřebují neustále všichni vědět, co právě děláš? ||| a ještě jedna otázka: každý, potřebují vědět, co vám to dělá všechny?
a ještě jedna: potřebují neustále všichni vědět, co právě děláš? ||| a ještě jedna otázka: každý potřebuje znát co vy sedíte v celému vězení?
a ještě jedna: potřebují neustále všichni vědět, co právě děláš? ||| a ještě jedna otázka: všichni musí vědět, co děláte celou dobu?
a ještě jedna: potřebují neustále všichni vědět, co právě děláš? ||| a ještě jednu otázku: má každý musí vědět, co děláte?
a ještě jedna: potřebují neustále všichni vědět, co právě děláš? ||| a ještě jedna otázka: všichni musejí vědět, co děláte?
a ještě jedna: potřebují neustále všichni vědět, co právě děláš? ||| a ještě jedna otázka : má každý vědět, co děláte po celou dobu?
a ještě jedna: potřebují neustále všichni vědět, co právě děláš? ||| a ještě jedna otázka: všichni musí vědět, co děláte?
další bod je, aby si uvědomili, že se musejí chovat v prostředí internetu stejně, jako mimo něj. ||| další věc je, aby si uvědomí, že se musí chovat na internetu, jak offline.
další bod je, aby si uvědomili, že se musejí chovat v prostředí internetu stejně, jako mimo něj. ||| další bod je být vidět, že se musí chovat online, jak offline.
další bod je, aby si uvědomili, že se musejí chovat v prostředí internetu stejně, jako mimo něj. ||| další bod má nutit je vidět, že oni musí chovat se online jak oni dělají offline.
další bod je, aby si uvědomili, že se musejí chovat v prostředí internetu stejně, jako mimo něj. ||| dalším bodem je, aby si uvědomili, že musí chovat na internetu jako offline.
další bod je, aby si uvědomili, že se musejí chovat v prostředí internetu stejně, jako mimo něj. ||| další bod, který je třeba vidět, že se musí chovat online, jak offline.
další bod je, aby si uvědomili, že se musejí chovat v prostředí internetu stejně, jako mimo něj. ||| další věcí je, aby si uvědomili, že se musí chovat na internetu, jak offline.
další bod je, aby si uvědomili, že se musejí chovat v prostředí internetu stejně, jako mimo něj. ||| dalším bodem je, aby byly vidět, že se musí chovat on-line, jako je tomu v režimu offline.
další bod je, aby si uvědomili, že se musejí chovat v prostředí internetu stejně, jako mimo něj. ||| další věcí je, aby si uvědomili, že se musí chovat, jako by on - line do offline.
jsou to ta samá pravidla. ||| pravidla jsou stejné.
jsou to ta samá pravidla. ||| pravidla jsou stejná.
"Člověk se mimo internet řídí respektem, morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích," tvrdí. ||| "mimo internet lidé jednají s úctou, morálkou a dalšími zásadami, aby měli působit stejný způsob sociálních sítí," říká.
"Člověk se mimo internet řídí respektem, morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích," tvrdí. ||| “u internetu, aktu osob s úctou, etiky a jiných principů, tak oni by měli hrát stejnou cestu na sociálních sítích” on říká.
"Člověk se mimo internet řídí respektem, morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích," tvrdí. ||| „kromě internetu, lidé chovají s respektem, morálka a dalších zásad, takže by měli jednat stejným způsobem na sociálních sítí,“ říká.
"Člověk se mimo internet řídí respektem, morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích," tvrdí. ||| "venku na internetu, se lidé chovají s úctou, morálku a další zásady, takže by měly fungovat stejným způsobem na sociálních sítích," říká.
"Člověk se mimo internet řídí respektem, morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích," tvrdí. ||| „mimo internet, lidé se chovají s úctou, morálkou a dalšími zásadami, aby měli působit stejným způsobem sociálních sítí,“ říká.
"Člověk se mimo internet řídí respektem, morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích," tvrdí. ||| "vnitřního internetu, lidé jednat s respektem, morálce a jiné zásady, takže by měly jednat stejným způsobem na sociálních sítích" říká.
"Člověk se mimo internet řídí respektem, morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích," tvrdí. ||| "mimo internet, lidé chovají s úctou, morálka a jiných principech, takže by se měli chovat stejně na sociálních sítích," říká.
"Člověk se mimo internet řídí respektem, morálkou a dalšími zásadami a stejné by to mělo být na sociálních sítích," tvrdí. ||| „mimo internet, lidi chovají s úctou, morálkou a dalšími zásadami, takže by měly působit stejným způsobem na sociálních sítích,“ říká.
dohled ||| monitorování
dohled ||| sledování
dohled ||| sleduje
dohled ||| monitoring
dohled ||| sledování,
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart stráž, univerzitní profesor, učitelka na základní škole a výchovný poradce, říká, že je důležité, aby rodiče číst politiky sociálních sítí " důkladně.
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart gardy, vysokoškolský profesor, základní školy, učitel a výchovný poradce, říká, že je důležité, aby rodiče čtou sociálních sítí je politik důkladně.
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart gardy, vysokoškolský profesor, učitelka základní školy a výchovné poradce, říká, že je nezbytné pro rodiče, aby si důkladně přečíst sociálních sítí "politiky.
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart garda univerzitní profesor a učitele základní školy vzdělávací poradce říká, že to je nezbytné rodiče přečíst politiku sociálních sítí důkladně.
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart guard, univerzitní profesor, učitel základní školy a vzdělávací poradce, říká, že to je podstatné pro rodiče číst politiky sociálních sítí důkladně.
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart gardy, univerzitní profesor, učitelka na základní škole a vzdělávací poradce říká, že to je nezbytné pro rodiče, kteří četli politiku sociálních sítí důkladně.
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart garda, univerzitní profesor a učitele základní školy výchovný poradce, tvrdí, že je to nezbytné pro rodiče přečíst politika sociálních sítí, a to důkladně.
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart gardy, vysokoškolský profesor, učitel základní školy a výchovné poradce, říká, že je to nezbytné pro rodiče, aby si přečetl sociálních sítí "politiky důkladně.
estuardo guardia, univerzitní profesor, učitel na prvním stupni a vzdělávací poradce vysvětluje, že je nezbytné, aby rodiče dětí pečlivě četli pravidla sociálních sítí. ||| stuart gardy, univerzitní profesor, učitele základní školy a vzdělávací konzultant, říká, že je nezbytné pro rodiče, aby si sociální sítě "politiky důkladně.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| tím, že rozumí všem klauzulím, oni mají pevné podklady k hovoru k jejich dětem o důsledkách otevření online účtu.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| rozumí všem podmínkám, mají pevné důvody mluvit se svými dětmi o důsledcích otevřít online účet.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| na pochopení všech ustanovení, mají solidní základ pro jejich děti mluvit o důsledcích otevření účtu on-line.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| tím, že rozumí všechna ustanovení, mají pádné důvody, aby se svými dětmi o důsledcích otevření online účet.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| rozumí všem podmínkám, mají pádné důvody, aby mluvili se svými dětmi o důsledcích otevřít online účet.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| podle pochopení všech ustanovení, mají solidní důvody, aby své děti mluvit o důsledcích otevření účtu na internetu.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| rozumím všem podmínkám, které mají pádné důvody mluvit se svými dětmi o důsledcích otevřít online účet.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| na základě pochopení všech ustanovení, mají základě důvěryhodných hovořit svým dětem, o důsledcích otevření on-line úvahu.
"pokud porozumí každičké záludnosti, mají dobrý základ k tomu, aby si s dětmi povídali o důsledcích, které založení účtu na internetu může mít. ||| tím, pochopení všech, mají solidní základ mluvit s dětmi o důsledcích otevření online účet.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| "například věk, ve kterém budete moci sdílet nebo publikovat," říká.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| "například věk, ve kterém budete moci sdílet nebo publikovat" říká.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| "například jste věk na kterém povoleni sdílet nebo zveřejnit," říká.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| „například věk, ve kterém můžete sdílet nebo zveřejnit,“ říká.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| „například věk, ve kterém máte možnost sdílet nebo publikovat,“ říká.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| “například, věk u kterého vy máte dovoleno sdílet to nebo publikovat” on říká.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| "pro příklad, věk, ve které je povoleno sdílet nebo publikují" říká.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| „například, že jste ve věku, ve kterém mohou sdílet nebo zveřejnit,“ říká.
například co se týče věku nebo toho, co je dovoleno sdílet nebo zveřejňovat," říká. ||| "například věk, ve kterém je umožněno publikovat," říká.
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle guardia to je důležité připomenout dětem lekce, která "nemluví s lidmi."
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle guardia, je důležité připomenout dětem "nemluv s cizími lidmi" lekce.
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle guardia, je důležité, abychom dětem "hovořit s cizími lidmi" poučení.
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle guardia, je důležité připomenout děti "nemluv s cizími lidmi" lekci.
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle policie je důležité připomenout dětem „nemluv s cizími lidmi“ lekce.
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle guardia, je důležité připomenout dětem "nemluv s cizími lidmi" lekci.
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle policie je důležité připomenout děti „nemluv s cizími lidmi“ lekce.
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle guardia je důležité připomenout dětem lekce "nemluv s cizími lidmi".
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle guardia, to je důležité připomenout, že dětem lekce, která „nemluví s lidmi.“
 guardia je toho názoru, že je klíčové připomínat dětem tradiční pravidlo "nemluv s cizími lidmi". ||| podle guardia, to je důležité připomenout děti “nemluví s cizinci” lekce.
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| summit unasur uzavírá, aniž by veřejná deklarace na nejvyšší úrovni v limě.
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| unasur sumit zavře se bez veřejnosti výroby lima deklarace
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| unasur summit zavírá bez je veřejný prohlášení limy
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| unasur summitu uzavře, aniž by je veřejná prohlášení limy
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| unasur summit ukončí bez zveřejnění prohlášení lima
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| summit unasur zavře bez zveřejňování limy
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| na summitu unasur zavře, aniž by z limy veřejnosti
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| unasur summit končí bez zveřejňování limy
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| unasur summit končí bez zveřejňování limy
summit jižní ameriky končí a prohlášení z limy nebylo zveřejněno ||| unasur summit zavře, aniž by veřejné prohlášení z limy
dále uvedli, že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem ollantou humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních. ||| když se ho ptali na text, ale poukázal na to, že jejich obsah byl peruánským prezidentem, ollantem humalou, během krátké prohlášení pro tisk.
dále uvedli, že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem ollantou humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních. ||| když se ptal na text, poukazovali na to, že obsah byl odhalen peruánským prezidentem ollanta humala, během krátkého prohlášení tisku.
dále uvedli, že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem ollantou humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních. ||| když ptal se na text, oni poukázali na to obsah byl prozrazen peruánským prezidentem, ollanta humala, během krátkého prohlášení k tisku.
dále uvedli, že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem ollantou humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních. ||| když ptal se na textu, ale zdůraznil, že obsah byly vyzrazeny peruánský prezident ollanta humala, během krátké prohlášení pro tisk.
dále uvedli, že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem ollantou humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních. ||| když se ptal na text, zdůraznili, že obsah byl odhalen, peruánský prezident ollanta humala během krátkého prohlášení pro tisk.
dále uvedli, že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem ollantou humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních. ||| když se ho ptali na text, poukazovali na to, že obsah byly zveřejněny v peruánské prezident ollanta humala, během krátké prohlášení pro tisk.
dále uvedli, že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem ollantou humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních. ||| když ptal se na text, že poukázal na to, že obsah byla známá v peruánský prezident ollanta humala, během krátké prohlášení do tisku.
dále uvedli, že obsah byl zveřejněn peruánským prezidentem ollantou humalou v několika krátkých tiskových prohlášeních. ||| když se o text, poukazovali na to, že obsah bylo zveřejněno peruánským předsedající, ollanta humala, během krátké prohlášení v tisku.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| novináři "přístup k informacím ze summitu byl omezen.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| přístup novinářů k informaci ze summitu byl omezen ve všech dobách.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| přístup novinářů k informacím ze summitu byl omezen ve všech dobách.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| novináři "přístup k informacím ze summitu byl omezen na všech dob.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| přístup novinářů k informaci od summitu byl omezen ve všech dobách.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| novináři přístup k informacím ze summitu byla omezena na všech dob.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| po celou dobu byla omezena novinářů přístup k informacím z vrcholu.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| novinářům přístup k informacím od summitu byla omezena po celou dobu.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| novináři "přístup k informacím ze summitu byl omezený.
novináři měli po celou dobu summitu omezen přístup k informacím. ||| novinářský přístup k informacím od summitu byl omezen vždy.
během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou " důvěrné zasedání, přenos zvuku zamezen". ||| během summitu v tiskové místnosti, pouze video bylo vysíláno bez zvuku, které ukazují prezidentskou schůzku s poselstvím „uzavřeným jednáním, omezeného zvuku.“
během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou " důvěrné zasedání, přenos zvuku zamezen". ||| během summitu v tiskové místnosti pouze video nebylo vysíláno s žádným zvukem, ukazuje prezidentskou schůzku s "uzavřeným jednáním zprávy omezeného zvuku".
během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou " důvěrné zasedání, přenos zvuku zamezen". ||| během sumitu, v místnosti pro novináře, jediné video bylo vysíláno, s žádným zvukem, ukazovat prezidentskou schůzku se zprávou “neveřejná porada, zvuk omezoval.”
během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou " důvěrné zasedání, přenos zvuku zamezen". ||| během summitu v tiskovém centru, byl vysílán pouze video, bez zvuku, ukazující prezidentské schůzi se zprávou "zavření session, zvuk omezeno."
během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou " důvěrné zasedání, přenos zvuku zamezen". ||| během summitu v tiskové místnosti pouze video nebylo vysílat bez hluku, ukazuje předvolební setkání s „uzavřeným jednáním zprávy o zvuku“.
během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou " důvěrné zasedání, přenos zvuku zamezen". ||| během summitu v tiskové místnosti, byl jediný video vysílán, bez zvuku, který ukazuje prezidentské setkání s hlášením "neveřejném zasedání, audio omezena."
během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou " důvěrné zasedání, přenos zvuku zamezen". ||| během summitu, v tiskovém centru, pouze klip odvysílala, bez hluku, zobrazující prezidentské setkání s poselstvím „uzavřeném zasedání, audio omezeno.“
během jednání bylo v tiskové místnosti přenášeno video z prezidentského shromáždění bez zvuku se zprávou " důvěrné zasedání, přenos zvuku zamezen". ||| během summitu v tiskové místnosti, jen video bez zvuku, který ukazuje prezidentské setkání s poselstvím "je uzavřené, audio omezena."
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| málo informací, který koloval mezi novináři byl dán tiskových mluvčích některé unasur vlády zúčastní zasedání, ale ne peruánská vláda.
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| malé informace, které obcházely zpravodaje byly dány mluvčími tisku některých těch unasur vlád účastnit se schůze, ale ne peruánská vláda.
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| o málo informací, že se rozdělí mezi novináři byl dán tiskové mluvčí některých unasur vlády, kteří se zúčastnili zasedání, ale ne vládu peru.
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| málo informací, která kolovala mezi reportéry, byla poskytnuta tiskovým mluvčím některým z unasur vlád, které se účastní zasedání, ale ne peruánská vláda.
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| malá informace, která kolovala mezi reportéry, byla poskytnuta tiskovým mluvčím části unasur vlád, které se účastní schůze, ale ne peruánská vláda.
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| malá informace, která kolovala mezi reportéry, byla poskytnuta tiskovými mluvčími části unasur vlád, které se účastní schůze, ale ne peruánskou vládou.
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| je málo informací, které kolovaly mezi novináři bylo vydané tiskové mluvčí některých unasur vlád, které se zúčastní zasedání, ale ne peruánská vláda.
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| malá informace, která kolovala mezi reportéry, byla poskytnuta tiskovým mluvčím některým z unasur vlád, které se účastní schůze, ale ne peruánskou vládou.
malé množství informací, které měli novináři k dispozici, bylo poskytnuto tiskovými mluvčími některých vlád, kteří byli jednání přítomní, nikoli však peruánským mluvčím. ||| na část mluvčí tisková na dal mála unasur informace vláda že účastnili reportérech byly odbíhaly kromě. peru vlády ani a zasedání, na
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediný doklad o poklidný průběh summitu byl seznam účasti prezidentů, kteří naštval stovky novinářů z různých národních a mezinárodních médií, která požádala o další podrobnosti.
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediný dokument vydaný během sumitu byl seznam prezidentů přijití, který hněval stovky novinářů od různý národní a mezinárodní média, kdo se zeptal pro další podrobnosti.
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediný dokument propuštěni během summitu byl seznam, kteří se zúčastnili prezidenti, které angered stovky novináři z různých vnitrostátních a mezinárodních médiích, který požádal o více podrobností.
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediný doklad uvolněný průběh summitu byl seznam účasti prezidentů, kteří rozzlobili stovky novinářů různých národních a mezinárodních médií, která žádala další podrobnosti.
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediný dokument pustil během summitu se seznamem zúčastní prezidenti, což rozzlobilo stovky novinářů z různých národních a mezinárodních médií, kteří požádali o další podrobnosti.
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediný dokument propuštěni během summitu byl seznam prezidentů, což hněvalo stovky novinářů z různých národních a mezinárodních médií, kteří požádali o více detailů.
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediný dokument uvolňuje během summitu byl seznam na prezidenty, což popudilo stovky novinářů z různých národních a mezinárodních médií, kteří požádali o více detailů.
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediný doklad uvolní během summitu byl seznam účasti prezidentů, kteří rozzlobili stovky novinářů z různých národních a mezinárodních médií, kteří požádali o další podrobnosti.
jediný dokument zveřejněný během jednání byl seznam účastnících se prezidentů, což vyvolalo nevoli stovek novinářů z různých národních i mezinárodních médií, kteří žádali více informací. ||| jediným dokumentem, uvolňuje během summitu byl seznam přítomných prezidentů, který hněval stovky novinářů z různých národních a mezinárodních médií, který požádal o bližší informace.
na oficiálních stránkách aspa lze zjistit, že dokument byl zveřejněn minulé úterý. ||| oficiální webové stránky aspa se potvrzuje, že dokument byl zveřejněn minulý úterý.
na oficiálních stránkách aspa lze zjistit, že dokument byl zveřejněn minulé úterý. ||| na oficiálních stránkách aspa potvrzuje, že dokument byl zveřejněn v úterý.
na oficiálních stránkách aspa lze zjistit, že dokument byl zveřejněn minulé úterý. ||| na oficiálních stránkách aspa potvrzuje, že tento dokument byl zveřejněn v úterý.
na oficiálních stránkách aspa lze zjistit, že dokument byl zveřejněn minulé úterý. ||| aspa oficiální stránka potvrzuje, že dokument byl zveřejněn v úterý.
na oficiálních stránkách aspa lze zjistit, že dokument byl zveřejněn minulé úterý. ||| aspa úřední internetové stránky potvrdí, že dokument byl vydáván minulé úterý.
na oficiálních stránkách aspa lze zjistit, že dokument byl zveřejněn minulé úterý. ||| aspa oficiální stránka potvrzuje, že dokument byl zveřejněn poslední úterý.
summit skončil mimo jiné společným závazkem chile a peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora, který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi. ||| summit také uzavřel se společným závazkem z chile a peru, aby přijala rozhodnutí haagského soudu rozhodovat hraniční spor mezi oběma zeměmi.
summit skončil mimo jiné společným závazkem chile a peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora, který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi. ||| sumit také končil se spojeným závazkem chile a peru přijmout rozhodnutí haagským dvorem rozhodnout o okrajovém sporu mezi dvěma zeměmi.
summit skončil mimo jiné společným závazkem chile a peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora, který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi. ||| summit také uzavřela s společný závazek z chile a peru přijmout rozhodnutí soudu v haagu na posouzení hraničního sporu mezi oběma zeměmi.
summit skončil mimo jiné společným závazkem chile a peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora, který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi. ||| summit rovněž uzavřena s společný závazek chile a peru k přijetí rozhodnutí soudu v haagu rozhodovat hraniční spor mezi oběma zeměmi.
summit skončil mimo jiné společným závazkem chile a peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora, který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi. ||| summit také uzavřel se společným závazkem chile a peru, přijme rozhodnutí haagského soudu rozhodovat hraniční spor mezi dvěma zeměmi.
summit skončil mimo jiné společným závazkem chile a peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora, který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi. ||| summit také zakončil společný závazek, chile a peru přijmout rozhodnutí soudu haagský soud rozhodovat o hraniční spor mezi oběma zeměmi.
summit skončil mimo jiné společným závazkem chile a peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora, který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi. ||| summit také uzavřené s společný závazek z chile a peru, aby akceptovala rozhodnutí haagského soudu rozhodovat o hraniční spor mezi oběma zeměmi.
summit skončil mimo jiné společným závazkem chile a peru k přijetí rozsudku haagského soudního dvora, který řeší spor o hranici mezi oběma zeměmi. ||| summit také uzavřel se společným závazkem, chile a peru, přijme rozhodnutí haagského soudu rozhodovat hraniční spor mezi oběma zeměmi.
"podrobíme se a vykonáme rozsudek, který vyřeší spor, který dnes u tohoto mezinárodního soudu projednáváme," řekl prezident humala spolu se svým chilským protějškem. ||| „budeme poslouchat a splnit rozkaz, že v současné době definuje rozdíly jsme předváděly před mezinárodní soud,“ řekl humala, spolu se svým chilským protějškem.
"podrobíme se a vykonáme rozsudek, který vyřeší spor, který dnes u tohoto mezinárodního soudu projednáváme," řekl prezident humala spolu se svým chilským protějškem. ||| "budeme poslouchat a spustit příkaz, že v současné době definuje rozdíly přinášíme před mezinárodní soud," řekl humalou společně s jeho chilského protějšku.
"podrobíme se a vykonáme rozsudek, který vyřeší spor, který dnes u tohoto mezinárodního soudu projednáváme," řekl prezident humala spolu se svým chilským protějškem. ||| „poslechneme a provedeme příkaz, že v současné době definuje rozdíly, které vedeme před tímto mezinárodním soudem,“ řekl humala, spolu se svým chilským protějškem.
"podrobíme se a vykonáme rozsudek, který vyřeší spor, který dnes u tohoto mezinárodního soudu projednáváme," řekl prezident humala spolu se svým chilským protějškem. ||| "budeme poslouchat a spustit příkaz, který v současné době definuje rozdíly přinášíme před touto mezinárodní soud," řekl humala, spolu se svým chilským protějškem.
"podrobíme se a vykonáme rozsudek, který vyřeší spor, který dnes u tohoto mezinárodního soudu projednáváme," řekl prezident humala spolu se svým chilským protějškem. ||| "poslechneme a že provedeme příkaz, který nyní definuje rozdíly, které vedeme před tímto mezinárodním soudem," řekl humala spolu se svým chilským protějškem.
"podrobíme se a vykonáme rozsudek, který vyřeší spor, který dnes u tohoto mezinárodního soudu projednáváme," řekl prezident humala spolu se svým chilským protějškem. ||| "budeme poslouchat a vykonat příkaz, který v současné době definuje rozdíly přinášíme před tímto mezinárodním soudem" řekl humala, spolu s jeho chilského protějšku.
"podrobíme se a vykonáme rozsudek, který vyřeší spor, který dnes u tohoto mezinárodního soudu projednáváme," řekl prezident humala spolu se svým chilským protějškem. ||| “my se podřídíme a vykonáme příkaz to současně vymezí rozdíly, které my přineseme před tímto mezinárodním soudem” říkal humala, spolu s jeho chilským protipólem.
summit se konal bez účasti prezidentů brazílie (dilma rouseff), venezuely (hugo chávez), bolívie (evo morales) a argentiny (cristina kirchnerová). ||| konal summit s absencí prezidentů brazílie, dilmah rousseff; venezuely hugo chávez; bolívie evo morales, a argentiny, cristina kirchner.
summit se konal bez účasti prezidentů brazílie (dilma rouseff), venezuely (hugo chávez), bolívie (evo morales) a argentiny (cristina kirchnerová). ||| summit se konal s absencí prezidentů brazílie, dilma rousseffová, venezuela, hugo chávez, bolívie evo morales; a argentiny cristina kirchnerová.
summit se konal bez účasti prezidentů brazílie (dilma rouseff), venezuely (hugo chávez), bolívie (evo morales) a argentiny (cristina kirchnerová). ||| summit se konal v nepřítomnosti prezidenti brazílie dilma rousseffová, venezuela, hugo chavez, bolívie, evo morales; a argentiny cristina kirchnerová.
summit se konal bez účasti prezidentů brazílie (dilma rouseff), venezuely (hugo chávez), bolívie (evo morales) a argentiny (cristina kirchnerová). ||| summit se konal s absencí prezidenti brazílie dilma rousseffová, venezuela, hugo chavez, bolívie, eva moralese; a argentiny cristina kirchnerová.
summit se konal bez účasti prezidentů brazílie (dilma rouseff), venezuely (hugo chávez), bolívie (evo morales) a argentiny (cristina kirchnerová). ||| summit byl konán s absencí presidents brazílie dilma rousseff; venezuely huga cháveze; bolívie evy moralese; a argentiny cristiny kirchnerové.
summit se konal bez účasti prezidentů brazílie (dilma rouseff), venezuely (hugo chávez), bolívie (evo morales) a argentiny (cristina kirchnerová). ||| sumit byl držen s nepřítomností prezidentů brazílie, dilma rousseff; venezuela, hugo chavez; bolívie, evo morales; a argentina, cristina kirchnerová.
summit se konal bez účasti prezidentů brazílie (dilma rouseff), venezuely (hugo chávez), bolívie (evo morales) a argentiny (cristina kirchnerová). ||| summit s absenci předsedů brazílie, dilmě rousseffové, venezuela, hugo chávez, bolívie, evo morales, a argentina, cristiny kirchner.
paraguay byla vyloučena z organizace unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta fernanda luga a schůze se neúčastnila. ||| paraguay, která byla pozastavena unasur v roce 2011, po propuštění bývalého prezidenta fernanda lužská, nebyla zapojena do setkání.
paraguay byla vyloučena z organizace unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta fernanda luga a schůze se neúčastnila. ||| paraguay, která byla pozastavena unasur v roce 2011 po propuštění bývalého prezidenta fernanda luga, nebyla zapojena do jednání.
paraguay byla vyloučena z organizace unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta fernanda luga a schůze se neúčastnila. ||| paraguay, které bylo přerušeno v unasur v roce 2011 po odstoupení bývalého prezidenta fernanda lugovi, nebyl účastníkem jednání.
paraguay byla vyloučena z organizace unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta fernanda luga a schůze se neúčastnila. ||| paraguay, který byl odložen unasur v roce 2011 po zamítnutí bývalý president fernando lugo, byl nezapojený do shromáždění.
paraguay byla vyloučena z organizace unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta fernanda luga a schůze se neúčastnila. ||| paraguay, která byla pozastavena unasur v roce 2011 po odvolání bývalého prezidenta fernanda luga, nebyl zapojen do jednání.
paraguay byla vyloučena z organizace unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta fernanda luga a schůze se neúčastnila. ||| paraguay, která byla přerušena unasur v roce 2011 po propuštění bývalého prezidenta fernando lugo, nebyl zapojen do jednání.
paraguay byla vyloučena z organizace unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta fernanda luga a schůze se neúčastnila. ||| pa-raguaye engine fernanda předchozího president propuštění tu rok 2011 když do unasur, a jež byla měl není možné zadat služba byla pozastavena, spočívající
paraguay byla vyloučena z organizace unasur v roce 2011 po odvolání tehdejšího prezidenta fernanda luga a schůze se neúčastnila. ||| paraguay, které bylo pozastaveno unasur v roce 2011 po propuštění bývalého prezidenta fernando lugo, neangažoval na schůzce.
hostitelský prezident ollanta humala byl pověřen zahájením ranních proslovů a zakončením summitu v limě krátce po poledni. ||| hostitel prezident ollanta humala byl odpovědný za otevření relace v ranních hodinách a uzavřením summit, krátce po poledni v limě.
hostitelský prezident ollanta humala byl pověřen zahájením ranních proslovů a zakončením summitu v limě krátce po poledni. ||| hostitel prezident ollanta humala byl zodpovědný za otevření relace ráno a zavírání summitu, krátce po poledni v limě.
hostitelský prezident ollanta humala byl pověřen zahájením ranních proslovů a zakončením summitu v limě krátce po poledni. ||| hostit prezidenta ollanta humala byl zodpovědný za zahájení zasedání ráno a zavírat sumit, těsně po poledni v limovi.
hostitelský prezident ollanta humala byl pověřen zahájením ranních proslovů a zakončením summitu v limě krátce po poledni. ||| host prezident ollanta humala byl zodpovědný za otevření zasedání ráno a uzavřou summit, krátce po poledni v limě.
hostitelský prezident ollanta humala byl pověřen zahájením ranních proslovů a zakončením summitu v limě krátce po poledni. ||| host prezident ollanta humala je zodpovědný za zahájení zasedání ráno a uzavřou summit, krátce po poledni v limě.
hostitelský prezident ollanta humala byl pověřen zahájením ranních proslovů a zakončením summitu v limě krátce po poledni. ||| hostitel prezident ollanta humala byl zodpovědný za zahájení zasedání ráno a blíží se summitu, krátce po poledni v limě.
hostitelský prezident ollanta humala byl pověřen zahájením ranních proslovů a zakončením summitu v limě krátce po poledni. ||| host prezident ollanta humala byl zodpovědný za otevření zasedání ráno a uzavření summitu těsně za polednem v limě.
kromě přijatých dohod zmínil, že členské země organizace unasur učiní "důležité kroky směřující k cíli v podobě jihoamerického občanství, kvůli kterému jsou rozšiřovány dohody o pobytu". ||| k směrem ke nejvýznamnějších kroky být země unasur k že zmínit to byla přijatá, tak rozhodnutí "současně rozšířen probíhá bydliště smlouvách, za niž občanská jihoamerickou z je cíl
kromě přijatých dohod zmínil, že členské země organizace unasur učiní "důležité kroky směřující k cíli v podobě jihoamerického občanství, kvůli kterému jsou rozšiřovány dohody o pobytu". ||| mezi přijatých usnesení, bylo uvedeno, že unasur země budou mít "důležité kroky k cíli jihoamerické občanství, pro které jsou k pobytu dohody byla prodloužena."
kromě přijatých dohod zmínil, že členské země organizace unasur učiní "důležité kroky směřující k cíli v podobě jihoamerického občanství, kvůli kterému jsou rozšiřovány dohody o pobytu". ||| mezi usnesení, bylo zmíněno, že unasur zemí se bude "důležité kroky směrem k cíli jihoamerických občanství, pro které pobytu dohody jsou".
kromě přijatých dohod zmínil, že členské země organizace unasur učiní "důležité kroky směřující k cíli v podobě jihoamerického občanství, kvůli kterému jsou rozšiřovány dohody o pobytu". ||| mezi přijatá usnesení, byly zmíněny, že unasur země „důležité kroky k cíli na jihu amerického občanství, o které smlouvy o pobytu jsou prodlouženy.“
kromě přijatých dohod zmínil, že členské země organizace unasur učiní "důležité kroky směřující k cíli v podobě jihoamerického občanství, kvůli kterému jsou rozšiřovány dohody o pobytu". ||| v usnesení, které přijala, bylo uvedeno, že unasur země budou „důležité kroky k cíli jihoamerického občanství, o který smlouvy o pobytu prodloužit.“
kromě přijatých dohod zmínil, že členské země organizace unasur učiní "důležité kroky směřující k cíli v podobě jihoamerického občanství, kvůli kterému jsou rozšiřovány dohody o pobytu". ||| z usnesení přijatých, bylo zmíněno, že země unasur bude mít "důležité kroky k cíli jihoamerické občanství, pro které jsou smlouvy o pobytu prodloužena."
kromě přijatých dohod zmínil, že členské země organizace unasur učiní "důležité kroky směřující k cíli v podobě jihoamerického občanství, kvůli kterému jsou rozšiřovány dohody o pobytu". ||| mezi rozhodnutí adoptovala, to bylo se zmínil, že unasur země budou brát “důležité kroky k brance jižního amerického občanství, pro kterou rezidenci dohody jsou rozšířeny.”
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| také závěrečný dokument se zmínil o politické situaci v paraguayi.
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| také, konečný dokument se zmínil o politické situaci v paraguayi.
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| závěrečný dokument ekoprodukce politické situace v paraguayi.
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| také konečný doklad uvedený politické situace v paraguayi.
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| také závěrečný dokument zmiňoval o politické situaci v paraguayi.
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| také závěrečný dokument o politické situaci v paraguayi.
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| také konečný dokument uvedl, že politická situace v paraguayi.
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| také konečný dokument zmiňoval o politické situaci v paraguayi.
závěrečný dokument se rovněž dotkl politické situace v paraguayi. ||| závěrečný dokument také zmínil o politické situaci v paraguayi.
"doufáme, že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do unie jihoamerických národů", z níž je momentálně vyloučena. ||| "doufáme, že volební proces v této zemi slouží k reincorporate unie jihoamerických národů", z nichž je v současnosti vyloučit.
"doufáme, že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do unie jihoamerických národů", z níž je momentálně vyloučena. ||| „doufáme, že volební proces v této zemi slouží znovuzačlení to v unii národů jižní of america“, ze kterého je nyní vylučuje.
"doufáme, že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do unie jihoamerických národů", z níž je momentálně vyloučena. ||| "doufáme volební proces v této zemi slouží k pomohlo včlenit se znovu jej unie jihoamerických národů," z nichž je v současné době vyloučeno.
"doufáme, že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do unie jihoamerických národů", z níž je momentálně vyloučena. ||| “my doufáme volební proces v té zemi poslouží, že reincorporate to ve spojení jižních amerických národů,” od kterého to je současně vyřazeno.
"doufáme, že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do unie jihoamerických národů", z níž je momentálně vyloučena. ||| "doufejme volební proces v této zemi slouží k reincorporate v unie jihoamerických národů", z nichž je v současnosti vyloučeny.
"doufáme, že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do unie jihoamerických národů", z níž je momentálně vyloučena. ||| "doufáme, že volební proces v té zemi slouží, znovuzačlení to v unii národů jižní ameriky," ze kterého nyní je vyloučeno.
"doufáme, že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do unie jihoamerických národů", z níž je momentálně vyloučena. ||| "doufáme, že volební proces v této zemi slouží k znovu zabýval ho v unii jihoamerických národů", z čehož je v současné době vyloučeno.
"doufáme, že volební proces v této zemi poslouží k jejímu návratu do unie jihoamerických národů", z níž je momentálně vyloučena. ||| „doufáme, že volební proces v této zemi slouží, znovu to v unii jihoamerických národů“, z níž je nyní vyloučeno.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| nutností pro latinskou ameriku i nadále prosperující, mírové a integrované národa, s dobrým sousedským vztahům, byl další problém, na který upozorňuje summitu.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| potřeba latinská amerika zůstat prosperujícím, mírumilovným a integrovaným národem s dobrými sousedskými vztahy byla další otázka, která zdůraznila summit.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| potřeba latin america zůstat prosperujícím, mírumilovný a integrovaným národem s dobrými sousedskými vztahy se další otázka, která zdůraznila, že summit.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| potřeba latinské ameriky zůstat prosperujícím, mírumilovným a integrovaným národem, s dobrými sousedskými vztahy, byla další otázka, která zdůraznila summit.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| potřebu latinské ameriky zůstat prosperující, mírové a integrované národ s dobré sousedské vztahy, byl další otázka, na summitu.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| potřeba latinské americe zůstatprosperující, klidné a integrované národ, s dobrým sousedským vztahům, byl další problém upozornila na vrchol.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| touha po latinské americe zůstat prosperující, klidné a integrované národ, dobré sousedské vztahy, byla jiná otázka zdůraznila summitu.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| potřeba latinské ameriky zůstat prosperující, mírový a integrovaný národ, s dobrými sousedskými vztahy, byl jiný záležitost zvýrazněná sumitem.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| potřeba pro latinskou ameriku zůstat prosperující, klidný a jednotný národ, s dobrým sousedským vztahům, byl další problém upozornil summit.
další ze záležitostí, kterou summit vyzdvihl, byla potřeba, aby latinská amerika zůstala i nadále prosperující a mírovou oblastí, která je celistvá a má dobré sousedské vztahy. ||| nutnost setrvat v latinské americe prosperující, klidné a integrované národ, s dobrým sousedským vztahům, byl další problém zdůraznil summitu.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| „zítra (v sobotu) mohl mít schůzku s prezidentem danielem ortegou,“ řekl santos.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| „den poté, co se zítra (v sobotu), mohl bych mít schůzku s prezidentem daniel ortega,“ řekl santos.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| "pozítří (sobota), bych mohl mít schůzku s prezidentem daniel ortega," řekl santos.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| "pozítří (sobota), že bych mohl mít schůzku s prezidentem daniel ortega" řekl santos.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| "pozítří (sobota) budu mít schůzku s prezidentem daniel ortega" řekl santos.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| „zítra (v sobotu) jsem mohl mít schůzku s prezidentem danielem ortegou“ řekl santos.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| "den, po zítřejším (sobotu) bych mohl mít schůzku s prezidentem danielem ortegou," santos řekl.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| "v pozítří (sobotu) jsem se setkal s prezidenta daniela ortegy" santosovi řekla.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| “den po zítra (sobota) já bych mohl mít schůzi s president daniel ortega” santos říkal.
"je možné, že se zítra (v sobotu) setkám s prezidentem danielem ortegou," řekl santos. ||| "pozítří (sobota) mohl mít schůzku s prezident daniel ortega" santos řekl.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| "posoudíme všechny tyto cesty, [a] nejsou exkluzivní smlouvu s nikaraguou bude vyžadovat rozhovoru s nikaraguou" zdůraznil.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| "přezkoumáme všechny tyto cesty, [ které ] není exkluzivní a smlouva s nikaragují bude vyžadovat rozhovor s nikaragují," zdůraznil.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| „budeme zkoumat všechny tyto cesty, která nejsou nic výjimečného, a smlouva s nikaraguou bude vyžadovat rozhovor s nikaragui,“ zdůraznil.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| "budeme přezkoumat všechny tyto cesty, [který] nejsou neslučitelné, a smlouvu s nikaragui bude vyžadovat rozhovoru s nikaragui" zdůraznil.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| „zvážíme všechny tyto cesty [] není exkluzivní smlouva s nikaraguou a bude vyžadovat rozhovor s nikaraguou,“ zdůraznil.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| "budeme přezkoumat všechny tyto cesty, [ které ] nejsou výlučné asmlouva s nikaraguou bude vyžadovat rozhovor s nikaragui" zdůraznil.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| “my zhodnotíme všechny tyto cesty, [který] být ne exkluzivní, a smlouva s nikaraguou bude vyžadovat rozhovor s nikaraguou” on zdůraznil.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| "budeme zkoumat všechny tyto cesty, která nejsou výlučnou a smlouvy s nikaraguou bude vyžadovat rozhovoru s nikaraguou," zdůraznil.
"projednáme všechna řešení, žádná nejsou vyloučena, ani smlouva s nikaraguou, která by vyžadovala jednání s touto zemí," zdůraznil. ||| „budeme revidovat všechny tyto cesty, která je exkluzivní a smlouva s nikaraguou bude vyžadovat rozhovor v nikaragui,“ zdůraznil.
"doufám, že budu moci prezidentovi ortegovi říci, abychom jednání vedli co nejcivilizovanější a nejohleduplnější možnou formou," dodal santos. ||| “s prezidentem ortegou, já doufám, že já mohu říkat, že my se zabýváme tímto v nejcivilizovanějším a uctivém způsobu možný” říkal santos.
"doufám, že budu moci prezidentovi ortegovi říci, abychom jednání vedli co nejcivilizovanější a nejohleduplnější možnou formou," dodal santos. ||| „s prezidentem ortegou, doufám, že mohu říci, že zvládneme v nejvyspělejším a uctivém způsobě,“ řekl santos.
"doufám, že budu moci prezidentovi ortegovi říci, abychom jednání vedli co nejcivilizovanější a nejohleduplnější možnou formou," dodal santos. ||| "s prezident ortega, doufám, že mohu říci, že jsme to zvládnout v nejvyspělejších a uctivě způsobem" řekl santos.
"doufám, že budu moci prezidentovi ortegovi říci, abychom jednání vedli co nejcivilizovanější a nejohleduplnější možnou formou," dodal santos. ||| "s prezidentem ortegou doufám, že mohu říci, že to pracujeme v možném nejvíce, civilizovaném a uctivém způsobu," řekl santos.
santos a ortega se setkají v sobotu v mexiku, kde se mají zúčastnit inaugurace tamního prezidenta enriqueho peñi niety. ||| santos a ortega se sejdou v sobotu v mexiku, kde očekávají, že se zúčastní inaugurace nového prezidenta země, enrique peña nieto.
santos a ortega se setkají v sobotu v mexiku, kde se mají zúčastnit inaugurace tamního prezidenta enriqueho peñi niety. ||| santos a ortega mělo dojít k setkání v sobotu v mexiku, kde se očekávají zúčastnit inaugurace nového prezidenta země, enrique peña nieto.
santos a ortega se setkají v sobotu v mexiku, kde se mají zúčastnit inaugurace tamního prezidenta enriqueho peñi niety. ||| santos a ortega se setkat v sobotu v mexiku, kde očekávají, aby se zúčastnila inaugurace nového prezidenta země, enrique peña nieto.
santos a ortega se setkají v sobotu v mexiku, kde se mají zúčastnit inaugurace tamního prezidenta enriqueho peñi niety. ||| santos a ortega je naplánovaný setkat se v sobotu v mexiku, kde oni čekají, že přijde uvedení do úřadu země je nový prezident, enrique peĂ ± nieto.
santos a ortega se setkají v sobotu v mexiku, kde se mají zúčastnit inaugurace tamního prezidenta enriqueho peñi niety. ||| santos a ortega se mají sejít v sobotu v mexiku, kde se budou chtít zúčastnit inaugurace nového prezidenta, enrique peńa nieto.
santos a ortega se setkají v sobotu v mexiku, kde se mají zúčastnit inaugurace tamního prezidenta enriqueho peñi niety. ||| santos a ortega se setkají v sobotu v mexiku, kde se chtějí zúčastnit inaugurace nového prezidenta země, enrique peña nieto.
santos a ortega se setkají v sobotu v mexiku, kde se mají zúčastnit inaugurace tamního prezidenta enriqueho peñi niety. ||| santos a ortega se mají sejít v sobotu v mexiku, kde se očekává, že se zúčastnila inaugurace nového prezidenta země enrique peña esteva.
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| argentina, bolívie, ekvádor, kolumbie, peru, uruguayi, venezuele, brazílie, chile, guyaně, surinam a paraguay tvoří unasur, přestože je v současnosti pozastavena.
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| argentina, bolívie kolumbie ekvádor peru brazílie, uruguay, venezuela, chile, guayana, surinam a paraguay se skládají unasur, když druhá nyní je pozastavena.
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| argentina, bolívie, kolumbie, ecuador, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guayana, surinam a paraguay tvoří unasur, ačkoli latter je současně odložen.
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| � argentiny chile se, a zaujaly guyaně, venezuelu, a kolumbie surinamský,, se a uruguayského brazílie, ecuador peru... pozastavit současné podmínka je zaměřen na dané cíle, i přes velké škody, paraguay unasur se, aby
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay tvoří unasur, přestože je v současné době pozastaven.
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| argentina, bolívie, ekvádor, kolumbie, peru a brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay tvoří unasur, přestože je v současné době pozastaven.
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay tvoří unasur, i když je pozastavena.
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay tvoří unasur, přestože je v současné době pozastaven.
Členy organizace unasur jsou argentina, bolívie, kolumbie, ekvádor, peru, brazílie, uruguay, venezuela, chile, guyana, surinam a paraguay, ačkoliv poslední zmíněná země je momentálně vyloučena. ||| argentina, bolívie, ekvádor, kolumbie, peru, uruguay, venezuela, brazílie, chile, guyana, surinam a paraguay se skládají unasur, i když ten druhý je pozastavena.
peru je dočasným předsedou tohoto regionálního bloku. ||| peru má současnému předsednictví regionálního bloku.
peru je dočasným předsedou tohoto regionálního bloku. ||| peru má pro tempore předsednictví regionální bloku.
peru je dočasným předsedou tohoto regionálního bloku. ||| peru má profesionální tempore presidentství oblastního bloku.
peru je dočasným předsedou tohoto regionálního bloku. ||| peru má současné předsednictví regionálního bloku.
rafael correa: jižní amerika se musí učit integraci od evropy ||| „jižní amerika by se měla učit od evropy integrovat občanství,“ říká rafael correa
rafael correa: jižní amerika se musí učit integraci od evropy ||| “jižní amerika by měla učit se z evropy integrovat občanství” říká rafael correa
rafael correa: jižní amerika se musí učit integraci od evropy ||| "jižní amerika by se měli učit od evropy integrovat občanství" říká rafael correa
rafael correa: jižní amerika se musí učit integraci od evropy ||| "jižní amerika by měla učit od evropy k integraci občanství" říká rafael correa
rafael correa: jižní amerika se musí učit integraci od evropy ||| „v jižní americe by se měl poučit z evropy k integraci občanství,“ říká rafael correa
ekvádorský prezident rafael correa dnes oznámil, že vytvoření společného občanství je cíl, v němž "se jižní amerika, v tomto případě opravdu, musí učit od evropy". ||| prezident ekvádoru rafael correa,, dnes řekl, ževytvoření společné občanství je cíl, který "jižní americe, v tomto případě se musí naučit od evropy."
ekvádorský prezident rafael correa dnes oznámil, že vytvoření společného občanství je cíl, v němž "se jižní amerika, v tomto případě opravdu, musí učit od evropy". ||| prezident ekvádoru rafael correa, dnes řekl, že vytvoření společného občanství je cíl, který "jižní americe, v tomto případě, musí se poučit z evropy."
ekvádorský prezident rafael correa dnes oznámil, že vytvoření společného občanství je cíl, v němž "se jižní amerika, v tomto případě opravdu, musí učit od evropy". ||| prezident rafael correa, ekvádor, dnes řekl, že vytvoření společného občanství je cíl, že "jižní ameriky, v tomto případě se musí naučit z evropy".
ekvádorský prezident rafael correa dnes oznámil, že vytvoření společného občanství je cíl, v němž "se jižní amerika, v tomto případě opravdu, musí učit od evropy". ||| prezident ekvádoru rafaela correa řekl dnes, že vytvoření společného občanství je cíl, "jižní amerika se v tomto případě musí učit od evropy."
ekvádorský prezident rafael correa dnes oznámil, že vytvoření společného občanství je cíl, v němž "se jižní amerika, v tomto případě opravdu, musí učit od evropy". ||| prezident ekvádoru, rafael correa, dnes řekl, že vytvoření společné občanství je cíl, že "jižní ameriky, v tomto případě se musí naučit z evropy."
ekvádorský prezident rafael correa dnes oznámil, že vytvoření společného občanství je cíl, v němž "se jižní amerika, v tomto případě opravdu, musí učit od evropy". ||| prezident ecuador, rafael correa, říkal dnes že vytvoření společného občanství je cíl to “jižní amerika, v tomto případě, muset poučit se z evropy.”
ekvádorský prezident rafael correa dnes oznámil, že vytvoření společného občanství je cíl, v němž "se jižní amerika, v tomto případě opravdu, musí učit od evropy". ||| prezident ekvádoru rafael correa, dnes řekl, že vytvoření společné občanství je gól, že "jižní americe, v tomto případě, musí se učit od evropy."
ekvádorský prezident rafael correa dnes oznámil, že vytvoření společného občanství je cíl, v němž "se jižní amerika, v tomto případě opravdu, musí učit od evropy". ||| prezident ekvádoru rafael correa, dnes řekl, že vytvoření společného občanství je cílem, aby „jižní amerika, v tomto případě se musí učit od evropy.“
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| za tímto účelem obhajoval projektem jihoamerické občanství povzbuzen nečlenských zemí unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| na tento účel obhajoval projekt vytvořit jižní americké občanství, které podpořilo členskými státy unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| za tímto účelem obhájil projekt vytvoření jihoamerické občanství podporovány členskými zeměmi unie unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| za tímto účelem, bránil projekt vytvořit jihoamerických občanství povzbudila členské státy unie jihoamerických národů unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| za tímto účelem obhajoval projekt vytvořit jihoamerické občanství povzbuzen členských zemí unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| za tímto účelem obhájil projekt vybudovat jižní americké občanství vyzývají členské státy unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| za tímto účelem obhajoval projekt vytvořit jižní americké občanství, které podporovalo podle členských zemí unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| na tento účel obhajoval projekt vytvořit jižní americké občanství, které podporovalo členskými státy unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| do zemí občanská členů podporu americkými zavést jihu v projektu proto osob hájit ho závěr unasur a.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| za tímto účelem obhajoval projekt vytvořit jižní americké občanství, které podporovalo členských zemí unasur.
v tomto smyslu hájil projekt vytvoření jihoamerického občanství, který členské země organizace unasur podporují. ||| do tohoto konce, on bránil projektu založit jižní americké občanství povzbuzené členskými zeměmi unasur.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| ti, kteří hovoří s orgánem nikdy zavazovat k ničemu, vzhledem k tomu, že jihoameričané v nás všechno.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| ti, kdo mluví s autoritou nikdy nespáchal nic, zatímco my jihoameričané všechno.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| ti, kdo mluví s autoritou nikdy zavázat k něčemu, zatímco my jihoameričané znamení všechno.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| ti, kteří mluví s autoritou zavázat, že nikdy nic, zatímco my jihoameričanů podepsat všechno.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| kteří nemluví s orgánem nikdy, nezavazují k ničemu že v nás všechno v americké značce v jihu.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| ti, kdo hovoří s autoritou nikdy se zavázaly, zatímco my jihoameričanů znamení všechno.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| nikdy ti, kdo mluvit s autoritou zavázat se k nic, zatímco jihoameričanů podepíšeme všechno.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| ti, kteří hovoří s autoritou nikdy k ničemu zavázat, zatímco my jižní americe všechno podepsat.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| kdo nemluví s orgánem, nikdy k ničemu nezavazují, vzhledem k tomu, že v každém z nás v americké značce směrem na jih.
"ti, co jsou v čele, se nikdy k ničemu nezavazují, a my jihoameričané naopak vše podepíšeme. ||| ti kdo mluvit s autoritou nikdy spáchat k něčemu, zatímco my američané jihu podepíšou všechno.
je nepochopitelné, že interamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu financována spojenými státy," uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý ekvádorem zakladateli wikileaks julianu assangeovi. ||| "je to nepochopitelné, že meziamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu pod usa financováním," řekl, odkáže na ekvádor, který dá politický azyl wikileaks zakladateli juliánovi assange.
je nepochopitelné, že interamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu financována spojenými státy," uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý ekvádorem zakladateli wikileaks julianu assangeovi. ||| "je nepochopitelné, žeinter -americká komise pro lidská práva ve washingtonu v usa prostředků" řekl s odkazem na ekvádor dát politický azyl na wikileaks zakladatel julian assange.
je nepochopitelné, že interamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu financována spojenými státy," uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý ekvádorem zakladateli wikileaks julianu assangeovi. ||| „je to nepochopitelné, že meziamerická komise pro lidská práva ve washingtonu v usa financováním,“ řekl s narážkou na ekvádor, který zaslal politický azyl, zakladateli serveru wikileaks julianu assangeovi.
je nepochopitelné, že interamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu financována spojenými státy," uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý ekvádorem zakladateli wikileaks julianu assangeovi. ||| "je nepochopitelné, že je meziamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu v usa financování" řekl o politický azyl v ekvádoru zakladatel wikileaks julian assange.
je nepochopitelné, že interamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu financována spojenými státy," uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý ekvádorem zakladateli wikileaks julianu assangeovi. ||| „je nepochopitelné, že inter - americká komise pro lidská práva ve washingtonu v usa financování,“ řekl v narážce na ekvádor dát politický azyl zakladateli serveru wikileaks julian assange.
je nepochopitelné, že interamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu financována spojenými státy," uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý ekvádorem zakladateli wikileaks julianu assangeovi. ||| "je nepochopitelné, že meziamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu v usa financování" řekl na mysli ekvádor, že politický azyl zakladatel wikileaks juliana assange.
je nepochopitelné, že interamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu financována spojenými státy," uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý ekvádorem zakladateli wikileaks julianu assangeovi. ||| “to je nepochopitelné, že inter-pověření američana na lidských právech je ve washingtonu pod americkou financí” on říkal odkazovat se na ecuador dávat politický azyl k wikileaks zakladateli julian assange.
je nepochopitelné, že interamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu financována spojenými státy," uvedl v narážce na politický azyl poskytnutý ekvádorem zakladateli wikileaks julianu assangeovi. ||| „je nepochopitelné, že meziamerická komise pro lidská práva je ve washingtonu podle amerického financování,“ řekl s odkazem na ekvádor, který dá politický azyl zakladateli serveru wikileaks julian assange.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correo řeklo, že hrozí zhoršení assange fyzické a duševní zdraví.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correa říkal, že tam je riziko zhoršení assange lékařské prohlídky a duševního zdraví.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correa řekl, že existuje riziko zhoršení assange tělesné a duševní zdraví.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correa řekl, že existuje riziko zhoršení assange je fyzické a duševní zdraví.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correa řekl, že hrozí zhoršení assange fyzické a duševní zdraví.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correa řekl, že je riziko zhoršení fyzického a duševního zdraví assange.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correa řekl, že existuje riziko zhoršení assange fyzické a duševní zdraví.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correa řekl, že existuje riziko zhoršení fyzického a duševního zdraví, assange.
correa uvedl, že existuje riziko, že u assangeho dojde ke zhoršení fyzického i psychického zdraví. ||| correa prohlásil, že existuje riziko zhoršení je assange fyzické a duševní zdraví.
"nemluvil jsem s ním od chvíle, co je na našem velvyslanectví, ale velvyslankyně mě informovala, že má drobné plicní potíže, ale nic vážného," řekla ekvádorská hlava státu. ||| "nemluvil jsem s ním, protože byl na našem velvyslanectví, ale že mě velvyslanec informoval, že měl malý plicní problém, nic vážného," neřekl ecuadorský prezident.
"nemluvil jsem s ním od chvíle, co je na našem velvyslanectví, ale velvyslankyně mě informovala, že má drobné plicní potíže, ale nic vážného," řekla ekvádorská hlava státu. ||| „nemluvil jsem s ním byl na našem velvyslanectví, ale velvyslanec mi sdělil, že měl malý plicní problém, nic vážného,“ řekl ekvádorský prezident.
"nemluvil jsem s ním od chvíle, co je na našem velvyslanectví, ale velvyslankyně mě informovala, že má drobné plicní potíže, ale nic vážného," řekla ekvádorská hlava státu. ||| “já jsem nemluvil s ním protože on byl na našem velvyslanectví, ale velvyslanec informoval mě že on měl menší plíci problém, nic vážný” říkal ecuadorian prezidenta.
"nemluvil jsem s ním od chvíle, co je na našem velvyslanectví, ale velvyslankyně mě informovala, že má drobné plicní potíže, ale nic vážného," řekla ekvádorská hlava státu. ||| "nemluvil jsem s ním, protože on byl na našem velvyslanectví, ale velvyslanec mě informoval, že měl menší plicní problém, nejde o nic vážného" řekl ekvádorský prezident.
"nemluvil jsem s ním od chvíle, co je na našem velvyslanectví, ale velvyslankyně mě informovala, že má drobné plicní potíže, ale nic vážného," řekla ekvádorská hlava státu. ||| "já s ním nemluvil od té doby byl na našem velvyslanectví, ale velvyslanec mě informoval, že má menší plicní problém, nic vážného," řekl prezident ekvádorských.
"nemluvil jsem s ním od chvíle, co je na našem velvyslanectví, ale velvyslankyně mě informovala, že má drobné plicní potíže, ale nic vážného," řekla ekvádorská hlava státu. ||| "nemluvil jsem s ním od doby, kdy byl na našem velvyslanectví, ale velvyslanec mě informoval, že má menší problémy plic, nic vážného," řekl ekvádorského prezidenta.
"nemluvil jsem s ním od chvíle, co je na našem velvyslanectví, ale velvyslankyně mě informovala, že má drobné plicní potíže, ale nic vážného," řekla ekvádorská hlava státu. ||| „nemluvil jsem s ním, protože byl na našem velvyslanectví, ale vzhledem k tomu, že mě velvyslanec oznámil, že má malý plicní potíže, nic vážného,“ řekl ekvádorský prezident.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| co je, je nebezpečí, že jeho fyzické a duševní zdraví může zhoršit kvůli tomu, že zavřený v malém prostoru bez pohybu na čerstvém vzduchu.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| co je, je nebezpečí, že se jeho fyzické a duševní zdraví může zhoršit, není uzavřeno v malém prostoru bez žádného venkovního cvičení.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| to, co tam je, je nebezpečí, že se jeho fyzické a duševní zdraví se může zhoršit, je zavřen v malém prostoru bez pohybu v přírodě.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| co tam je, je nebezpečí, že jeho fyzické a duševní zdraví se může zhoršit, protože je zavřený v malém prostoru bez jakéhokoli pohybu v přírodě.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| co tam je, je nebezpečí, že z důvodu uzamčení v malém prostoru bez jakékoliv venkovní cvičení může zhoršovat jeho fyzické i duševní zdraví.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| co je, je nebezpečí, že se jeho fyzické a duševní zdraví může zhoršit, není uzavřeno v malém prostoru bez venkovního cvičení.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| to, co tam je, je nebezpečí, že jeho fyzické a duševní zdraví může zhoršit kvůli být zavřený v malém prostoru bez jakéhokoli pohybu v přírodě.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| co existuje, je nebezpečí, že jeho fyzické a duševní zdraví může zhoršit v důsledku uvěznění v malém prostoru bez vnějšího.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| co je tam, kde je nebezpečí, že jeho fyzické a duševní zdraví může zhoršovat kvůli v malém prostoru bez venkovní cvičení.
"hrozí ale, že se jeho fyzický a psychický stav zhorší, protože je zavřený na malém prostoru bez možnosti pohybu na čerstvém vzduchu. ||| co tam je, je nebezpečí, že jeho fyzické a duševní zdraví může kazit se kvůli bytí zavřenému v malém prostoru bez nějakého venkovního cvičení.
to by poznamenalo zdraví každého," doplnil. ||| „to by zkomplikovalo zdraví každého člověka,“ dodal.
to by poznamenalo zdraví každého," doplnil. ||| "to by mohlo zkomplikovat zdraví člověka," dodal.
to by poznamenalo zdraví každého," doplnil. ||| "zkomplikovalo by zdraví každé osoby," dodal.
to by poznamenalo zdraví každého," doplnil. ||| "to by mohlo zkomplikovat zdraví osoby," dodal.
to by poznamenalo zdraví každého," doplnil. ||| „zkomplikovalo by zdraví každé osoby,“ dodal.
to by poznamenalo zdraví každého," doplnil. ||| "to by zkomplikovalo zdraví kterékoli osoby" dodal.
to by poznamenalo zdraví každého," doplnil. ||| “to by komplikovalo zdraví nějaké osoby” on dodal.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| můžeme vyjednávat s lidskými právy, nebudeme používat toto slovo v tomto případě, ale byly pokračující diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| nebudeme vyjednávat s lidskými právy, nebudeme to slovo použít v tomto případě, ale tam probíhají diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| nevyjednáváme s lidskými právy, nechceme použít toto slovo v tomto případě, ale tam probíhají diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| my nevyjednáváme s lidskými právy, nepoužíváme slovo je v tomto případě, ale byly probíhající diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| nechceme jednat s lidskými právy, nepoužíváme to slovo v tomto případě, ale tam byly probíhající diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| nebudeme vyjednávat s lidskými právy, nebudeme používat toto slovo v tomto případě, ale tam probíhají diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| nevyjednáváme s lidskými právy, nepoužíváme to slovo v tomto případě, ale byly probíhající diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| nebudeme vyjednávat s lidskými právy, nepoužívejte slovo v tomto případě, ale tam probíhají diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| nebudeme jednat s lidskými právy, nepoužijeme, že slovo v tomto případě, ale probíhají diskuse.
"my ohledně lidských práv nevyjednáváme, takové slovo v tomto případě nepoužíváme, ale neustále probíhaly rozhovory. ||| my nevyjednáváme s lidskými právy, my nepoužíváme to slovo v tomto případě, ale tam byly probíhající diskuze.
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a cítil, že "pokud británie nikdy neřekne ne do průsmyku glejt, že je pryč."
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a on měl pocit, že "pokud británie říká ne k bezpečnému chování, je to za námi."
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a měl pocit, že „kdyby británie říká ne glejt, je konec.“
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a on cítil se jako to “jestliže británie říká ne k povolení průvodního listu, to je u konce.”
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a cítil, že "jestliže británie řekne ne na bezpečné chování průchodu, je po všem."
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a cítil, že to "když británie neřekne žádný na průsmyk glejtů, je."
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a cítil, že "pokud británie říká ne safe-conduct, je více než".
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a měl pocit, že to „když británie neřekne ne přihrávat glejtů, je.“
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a cítil, že "pokud británie říká, že ne glejt projít, je po všem."
uvedl, že "pokud velká británie vydá zítra propustku, vše skončí". ||| a tvrdil, že „pokud británie neřekne ne glejt projít, je konec.“
největší nepřátelé svobodného tisku nejsme my, podlí a zvrhlí politici, nýbrž špatní novináři ve službách zisku, nátlaků a vydírání," řekl. ||| „největší nepřátelé svobody tisku, zlí a špatní politici, ale zlí novináři závislí na zisku, vydírání,“ řekl.
největší nepřátelé svobodného tisku nejsme my, podlí a zvrhlí politici, nýbrž špatní novináři ve službách zisku, nátlaků a vydírání," řekl. ||| "největší nepřátele svobody tisku nejsou spatní a podlému politici, ale špatným novinářů v závislosti na zisk, vydírání a vydírání" řekl.
největší nepřátelé svobodného tisku nejsme my, podlí a zvrhlí politici, nýbrž špatní novináři ve službách zisku, nátlaků a vydírání," řekl. ||| "největší nepřátele svobody tisku nejsou zlá a zkažená politiků, novinářů, ale v závislosti na zisku, vydírání a vydírání" řekl.
největší nepřátelé svobodného tisku nejsme my, podlí a zvrhlí politici, nýbrž špatní novináři ve službách zisku, nátlaků a vydírání," řekl. ||| "největší nepřátele svobody tisku nejsou zlí a špatní politici, ale špatné novináře v závislosti na zisk, vydírání," řekl.
největší nepřátelé svobodného tisku nejsme my, podlí a zvrhlí politici, nýbrž špatní novináři ve službách zisku, nátlaků a vydírání," řekl. ||| "největší nepřátelé svobody tisku jsou ne, zlí a zlí politici, ale špatní novináři závislí na zisku, vydírání a vydírání" řekl.
momentálně není rozsudek akceptován. ||| pro tuto chvíli je to, že rozhodnutí nejsou dodržovány.
momentálně není rozsudek akceptován. ||| teď za to, že rozhodnutí není sledován.
momentálně není rozsudek akceptován. ||| protože teď to rozhodnutí není následováno.
momentálně není rozsudek akceptován. ||| prozatím ten předpis není následován.
momentálně není rozsudek akceptován. ||| na tom, že rozhodnutí je nikdo nesleduje.
momentálně není rozsudek akceptován. ||| protože teď to rozhodnutí není.
je třeba je posoudit zeširoka, aby byly překonány a byla možnost jít vpřed." ||| oni potřebují být zpracován v úplném způsobu překonat je a postoupit.
je třeba je posoudit zeširoka, aby byly překonány a byla možnost jít vpřed." ||| musejí být zpracovány v komplexním způsobem překonat a jít vpřed.
je třeba je posoudit zeširoka, aby byly překonány a byla možnost jít vpřed." ||| je třeba zpracovat komplexně, k jejich odstranění a posunout se kupředu.
je třeba je posoudit zeširoka, aby byly překonány a byla možnost jít vpřed." ||| musí být zpracovány komplexně je překonat a jít vpřed.
je třeba je posoudit zeširoka, aby byly překonány a byla možnost jít vpřed." ||| musí být zpracovány v komplexním způsobem překonat je a posunout se vpřed.
je třeba je posoudit zeširoka, aby byly překonány a byla možnost jít vpřed." ||| musí být zpracován komplexně je překonat a posunout vpřed.
je třeba je posoudit zeširoka, aby byly překonány a byla možnost jít vpřed." ||| musí být zpracovány v komplexním způsobem překonat a krok vpřed.
je třeba je posoudit zeširoka, aby byly překonány a byla možnost jít vpřed." ||| musí být zpracován v komplexním způsobem, jak překonat se a postupovat vpřed.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correa řekl, že pokud prohraje volby v únoru 2013, aby odešel z veřejného života.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correa řekl, že pokud prohraje volby v únoru 2013, odejde z veřejného života.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correa řekl, že pokud spor prohraje volby v únoru 2013 bude odejít z veřejného života.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correa řekl, že pokud prohraje volby v únoru 2013, bude odejít z veřejného života.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correa řekl, že pokud se volby prohraje v únoru roku 2013, bude do důchodu z veřejného života.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correa prohlásil, že když prohraje volby v únoru 2013, on odejít z veřejného života.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correo řeklo, že pokud prohraje volby v únoru 2013, odejde z veřejného života.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correa říkal, že jestliže on prohraje voleb v únoru 2013, on odejde z veřejného života.
correa prohlásil, že pokud v únoru 2013 volby prohraje, odejde z veřejného života. ||| correa řekl, že, pokud prohraje volby v únoru 2013, odejde z veřejného života.
"mě osobně nikdy nezajímala moc, ale tak nespravedlivé situace, jako je socioekonomická chudoba v ekvádoru, se mohou napravovat pouze politickou mocí. ||| osobně jsem nikdy nebyl v zájmu moci, ale v některých situacích stejně spravedlivě jako ti v ekvádoru, sociálně - ekonomická chudoba může napravit pouze politická moc.
"mě osobně nikdy nezajímala moc, ale tak nespravedlivé situace, jako je socioekonomická chudoba v ekvádoru, se mohou napravovat pouze politickou mocí. ||| já osobně jsem nikdy nebyl zájem o moc, ale v situacích, jako nespravedlivé, jako ty v ekvádoru, socio-ekonomické chudoby může být napraveno politické moci.
"mě osobně nikdy nezajímala moc, ale tak nespravedlivé situace, jako je socioekonomická chudoba v ekvádoru, se mohou napravovat pouze politickou mocí. ||| osobně nikdy jsem nebyl zájem v moci, ale v situacích stejně nespravedlivé jako v ekvádoru, společensko ekonomické chudoby lze opravit politickou mocí.
"mě osobně nikdy nezajímala moc, ale tak nespravedlivé situace, jako je socioekonomická chudoba v ekvádoru, se mohou napravovat pouze politickou mocí. ||| osobně jsem nikdy zájem moci, ale v situacích, jako nespravedlivé jako v ekvádoru, socioekonomických chudoba může napravit pouze politické moci.
"mě osobně nikdy nezajímala moc, ale tak nespravedlivé situace, jako je socioekonomická chudoba v ekvádoru, se mohou napravovat pouze politickou mocí. ||| já osobně jsem nikdy nebyl zájem, může ale i v situacích, které se stejně jako ti v ekvádorském sociálně chudoba může být opravena pouze politickou mocí.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| "má politická hnutí věřil, že jsem to byl já, kdo zaručeno, že jsou pravděpodobné vítězství, takže musíme přijmout tuto odpovědnost" řekl.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| "mé politické hnutí věřili, že jsem to já, kdo zajišťuje že pravděpodobné vítězství, takže musíme přijmout tuto zodpovědnost" řekl.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| „moje politické hnutí věřilo, že jsem to byl já, kdo zajistil, že pravděpodobné vítězství, takže musíme přijmout tu odpovědnost,“ řekl.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| „moje politické hnutí věřilo, že jsem to byl já, kdo zajistil, že pravděpodobné vítězství, že musíme přijmout tu odpovědnost,“ řekl.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| "moje politické hnutí věřili, že jsem to byl já, kdo zajistit, že pravděpodobné vítězství, takže se musíme smířit s tím, že odpovědnost," řekl.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| “mé politické hnutí věřilo, že to bylo mě kdo zajistil to pravděpodobné vítězství, tak my musíme přijmout tu zodpovědnost” on říkal.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| „mé politické hnutí věří, že jsem to byl já, kdo zajistí, že pravděpodobné vítězství, takže musíme uznat, že odpovědnost,“ řekl.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| "moje politické hnutí věřilo, že jsem to byl, který zajistil že pravděpodobné vítězství, že musíme přijmout tu odpovědnost," řekl.
mé politické hnutí věřilo, že jsem to já, kdo zaručuje toto pravděpodobné vítězství, tak tedy tuto zodpovědnost musíme přijmout," řekl. ||| "moje politická hnutí věřili, že je mi, kteří zajistili, že pravděpodobné vítězství, takže musíme akceptovat, že odpovědnost" řekl.
"pokud bych zvítězil, bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel. ||| když jsem vyhrál, bylo by to moje poslední doba úřadu a pak jsem odešel z veřejného života.
"pokud bych zvítězil, bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel. ||| jestliže já jsem vyhrál, to by bylo mé poslední období v úřadu a pak já bych odešel veřejný život.
"pokud bych zvítězil, bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel. ||| kdybych vyhrál, byla by to moje poslední období v úřadu, a pak bych odejít z veřejného života.
"pokud bych zvítězil, bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel. ||| když jsem vyhrál, bylo by moje poslední doba úřadu a pak bych opustil veřejný život.
"pokud bych zvítězil, bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel. ||| když jsem vyhrál, bylo by to moje poslední období, v kanceláři a pak bych opustit veřejný život.
"pokud bych zvítězil, bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel. ||| kdybych vyhrál, je to moje poslední období ve funkci, a pak bych odejít z veřejného života.
"pokud bych zvítězil, bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel. ||| pokud jsem získal, by bylo mým posledním období v úřadu a pak bych z veřejného života.
"pokud bych zvítězil, bylo by to moje poslední prezidentské období a poté bych z politiky odešel. ||| když jsem vyhrál, je to moje poslední období ve funkci, a pak bych chtěl odejít z veřejného života.
když prohrajeme, čeká mě to samé. ||| pokud jsem, podobně.
když prohrajeme, čeká mě to samé. ||| když jsem taky.
když prohrajeme, čeká mě to samé. ||| když prohraju, podobně.
když prohrajeme, čeká mě to samé. ||| když ztratím, podobně.
když prohrajeme, čeká mě to samé. ||| když ztrácím také.
když prohrajeme, čeká mě to samé. ||| jestliže já prohraji, podobně.
když prohrajeme, čeká mě to samé. ||| když prohraju, stejně.
když prohrajeme, čeká mě to samé. ||| když prohraju, tak také.
už jsem se rozhodl," uvedl. ||| „je to rozhodnutí,“ potvrdil.
už jsem se rozhodl," uvedl. ||| "je to rozhodnutí," potvrdil.
už jsem se rozhodl," uvedl. ||| "je to rozhodnutí potvrdil.
už jsem se rozhodl," uvedl. ||| "jde o rozhodnutí" potvrdil.
už jsem se rozhodl," uvedl. ||| “to je rozhodnutí” on potvrdil.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa také venezuelský prezident hugo chávez nová zdravotní péče na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correo označovalo nové zdravotní ošetření i venezuelský prezident hugo chaveze na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa také odkazoval se na nové venezuelský prezident hugo chávez v léčení na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| také se correa venezuelského prezidenta huga cháveze nové zdravotní péči na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa se také odvolával na nové zdravotní ošetření venezuelana prezidenta huga cháveze na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa také podle venezuelského prezidenta huga cháveze nové zdravotní péče na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa odvolával na venezuelského prezidenta huga cháveze nové zdravotní péči na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa také se odkazoval na venezuelan prezident hugo chavez je nová zdravotní léčba na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa označuje i venezuelský prezident hugo chavez je nové zdravotní ošetření na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa také označovány venezuelského prezidenta huga cháveze nové léčení na kubě.
correa se také zmínil o nové zdravotní léčbě venezuelského prezidenta huga cháveze na kubě. ||| correa také odkazoval na nové zdravotní ošetření venezuelana prezidenta huga cháveze v kubě.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| „to neznamená zdravotní recidivu prezidenta cháveze,“ řekl.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| "to neznamená zdraví znovu pro prezidenta cháveze," řekl.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| "to neznamená, že zdravotní relapsu pro prezidenta chaveze" řekl.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| "to neznamená, že by se to zhoršilo zdraví, aby se prezident chávez" řekl.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| „neznamená to zdraví bylo vyloučeno, že pro prezidenta cháveze,“ řekl.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| “toto neznamená úpadek zdraví pro president chavez” on říkal.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| "to neznamená, že zdraví pro prezidenta cháveze," řekl.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| „to ale neznamená, že zdravotní stav opět zhoršil prezidenta cháveze,“ řekl.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| „to neznamená zdravotní recidiva prezidenta cháveze,“ řekl.
nejedná se o recidivu ve zdravotním stavu prezidenta," vysvětlil. ||| "to neznamená zdravotní recidiva prezidenta cháveze," řekl.
oběti aids jsou dnes důsledkem pozdní diagnózy ||| Úmrtí způsobené aids jsou dnes kvůli pozdnímu odhalení
oběti aids jsou dnes důsledkem pozdní diagnózy ||| Úmrtí způsobených aids se dnes kvůli pozdní diagnóze
oběti aids jsou dnes důsledkem pozdní diagnózy ||| Úmrtí způsobených aids, jsou dnes kvůli pozdní detekce
oběti aids jsou dnes důsledkem pozdní diagnózy ||| Úmrtí způsobená aids jsou dnes kvůli pozdnímu odhalení
fabriziovi bylo 21 let, když byl potvrzen výsledek jeho testu: hiv pozitivní. ||| fabrizia bylo 21 let, kdy se potvrdila jeho výsledek testování: hiv pozitivní.
fabriziovi bylo 21 let, když byl potvrzen výsledek jeho testu: hiv pozitivní. ||| fabrizio byl 21 let, když se potvrdilo jeho výsledek testu: hiv pozitivní.
fabriziovi bylo 21 let, když byl potvrzen výsledek jeho testu: hiv pozitivní. ||| fabrizio bylo 21 let, když se jeho výsledek testu: hiv pozitivní.
fabriziovi bylo 21 let, když byl potvrzen výsledek jeho testu: hiv pozitivní. ||| fabrizio byl starý 21 let, když oni potvrdili jeho testovací výsledek: hiv pozitivní.
fabriziovi bylo 21 let, když byl potvrzen výsledek jeho testu: hiv pozitivní. ||| fabrizio bylo 21 let, když potvrdili jeho výsledek testu: hiv pozitivní.
fabriziovi bylo 21 let, když byl potvrzen výsledek jeho testu: hiv pozitivní. ||| fabrizio je 21 let, když se potvrdila jeho výsledek testu: hiv pozitivní.
fabriziovi bylo 21 let, když byl potvrzen výsledek jeho testu: hiv pozitivní. ||| fabrizio byl 21 let, když se potvrdila jeho výsledek testu: hiv pozitivní.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| „bylo to jako bomba, na mne,“ říká a připomene dobu oznámení, které lékař snažil „měkčí“ zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| "bylo to jako bomba spadla na mě," říká, že v době oznámení, které lékař se snaží, aby "měkčí", zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| "bylo to jakobomba na mě" říká, s odkazem na dobu oznámení, kterédoktor se snažil, aby se "měkčí", zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| „bylo to, jako kdyby bomba na mě,“ říká, když si vzpomněl na dobu oznámení, které lékař se snažil být „měkčí“ zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| “to bylo jako bomba upuštěná na mně” on říká, připomínající doba oznámení, který doktor pokusil se dělat “měkčí,” zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| „byla to jako bomba, na mne,“ říká a připomene doba oznámení, které lékař snažil „měkčí“ zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| "je jako bomba na mě" říká, připomínající době oznámení, lékaře se snaží "měkčí", zjevně neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| "bylo to jako bomba svržená na mě," říká, když si vzpomněl na dobu oznámení, které lékař se snaží, aby "měkčí", zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| „bylo to jako bomba svržená na mě,“ říká připomněl, že v době oznámení, které se lékaři snaží „měkčí“ zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| "bylo to, jako bomba shodila na mne," říká, připomene doba oznámení, které se lékař snažil být "měkčí" zřejmě neúspěšně.
"bylo to, jako by do mě udeřil blesk," vypráví při vzpomínkách na okamžik pravdy, kterou se lékař snažil "trochu zmírnit", ale zjevně bez úspěchu. ||| "to jako bomba spadla na mě" říká, doba oznámení, který doktor se snažil dělat "měkčí", zřejmě neúspěšně.
chlapec to před rodinou tajil. ||| chlapec to skryl před svou rodinou.
chlapec to před rodinou tajil. ||| chlapce ukrývala to od své rodiny.
chlapec to před rodinou tajil. ||| chlapec schoval před svou rodinou.
chlapec to před rodinou tajil. ||| chlapec skryl to z jeho rodiny.
chlapec to před rodinou tajil. ||| chlapec se schoval od své rodiny.
chlapec to před rodinou tajil. ||| chlapec se schoval před svou rodinou.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| rozhodl se starat o své nemoci sám a začal učit o tom, že právě díky jeho úsilí oslavil 43. narozeniny.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| rozhodl se, že starat se o své nemoci sám a začal učit o tom, díky jeho úsilí mu právě oslavil své 43. narozeniny.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| rozhodl se, že pečovat o své nemoci a začal se učit o tom, díky jeho úsilí právě oslavovat své 43. narozeniny.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| on rozhodl se starat o své nemoci samotné a začal se učit o tom; díky jeho úsilí se právě oslavil narozeniny 43.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| rozhodl se starat o své nemoci sám a začal se učit o tom, díky jeho úsilí právě slavil 43. narozeniny.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| rozhodl se pečovat o své nemoci sám a začal se učit o tom, díky jeho úsilím právě slavil 43. narozeniny.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| on se rozhodl k péči o jeho nemoc osamoceně a začal se dozvědět o tom; díky jeho úsilím, které on má jen slavily jeho 43. narozeniny.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| rozhodl se pečovat o jeho nemoc pouze a začal se učit o tom; díky jeho úsilí právě oslavovat jeho 43. narozeniny.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| rozhodl se péče o jeho nemoci a začala se o ní; díky jeho úsilí, které právě slavil své 43. narozeniny.
rozhodl se vzít svou nemoc sám na svá bedra a začal se o ní informovat. a to s takovým nasazením, že už oslavil 43. narozeniny. ||| rozhodl se pečovat o své nemoci sám a začal se učit o tom, díky jeho úsilí právě slavil 43. narozeniny.
je to bezpochyby jeden z nejdávnějších pacientů jednotky hiv v civilní nemocnici v guadalajaře (hcg), do které přišel v roce 1994 po několika bojích s nemocí. ||| on je nepochybně jeden z nejstarších pacientů v hiv jednotka guadalajara civilní nemocnice (chg), kde on přišel v roce 1994 po několika bitvách s jeho zdravím.
je to bezpochyby jeden z nejdávnějších pacientů jednotky hiv v civilní nemocnici v guadalajaře (hcg), do které přišel v roce 1994 po několika bojích s nemocí. ||| je bezpochyby jedním z nejstarších pacientů s hiv unit guadalajara civilní nemocnice (chg), kam přijel v roce 1994 po několika bitvách se svým zdravím.
je to bezpochyby jeden z nejdávnějších pacientů jednotky hiv v civilní nemocnici v guadalajaře (hcg), do které přišel v roce 1994 po několika bojích s nemocí. ||| nepochybně je jedním z nejstarších pacientů v jednotce hiv z guadalajara civilní nemocnice (cgh), kde on přišel v roce 1994 po několika bitev s jeho zdraví.
je to bezpochyby jeden z nejdávnějších pacientů jednotky hiv v civilní nemocnici v guadalajaře (hcg), do které přišel v roce 1994 po několika bojích s nemocí. ||| on je nepochybně jedním z nejstarších pacientů s hiv unit of guadalajara civilní nemocnice (chg), kam přišel v roce 1994 po několika bitvách s jeho zdraví.
je to bezpochyby jeden z nejdávnějších pacientů jednotky hiv v civilní nemocnici v guadalajaře (hcg), do které přišel v roce 1994 po několika bojích s nemocí. ||| je nepochybně jedním z nejstarších pacientů s hiv blok v guadalajaře občanské hospital (chg), kdy přišel v roce 1994 po několika bitvy s jeho zdraví.
je to bezpochyby jeden z nejdávnějších pacientů jednotky hiv v civilní nemocnici v guadalajaře (hcg), do které přišel v roce 1994 po několika bojích s nemocí. ||| on je nepochybně jedním z nejstarších pacientů v jednotce hiv v guadalajaře civilní nemocnice (chg), kde on přišel v roce 1994 po několika bitvách se jeho zdraví.
je to bezpochyby jeden z nejdávnějších pacientů jednotky hiv v civilní nemocnici v guadalajaře (hcg), do které přišel v roce 1994 po několika bojích s nemocí. ||| je bezpochyby jeden z nejstarších pacientů v hiv jednotce guadalajara občanské nemocnice (chg), kde dorazil do roku 1994 po několika bitvách se svým zdravím.
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| pak, vyrovnat ředitele imss [mexická společenská bezpečnostní institutová] klinika odmítla propustit jej “protože on měl řez.”
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| pak i ředitel imss [mexické social security institute] kliniky odmítl vyrovnání mu, „protože se ostříhat.“
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| pak dokonce i ředitel kliniky imss [mexické Ústav sociálního zabezpečení] odmítl propustí ho, "protože on měl řez."
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| pak i ředitel imss [mexický institut sociálního zabezpečení] klinika odmítla propustit „protože měl střih.“
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| a pak, ani ředitel imss [mexické social security institute] kliniky odmítl udělení absolutoria ho ", protože měl na podíl."
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| pak i na ředitele imss [ mexická ústav sociálního zabezpečení ] klinice odmítl propustit ho, "protože měl řez."
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| pak ho i ředitel imss [mexického institutu sociálního zabezpečení] klinika odmítla propustit, „protože měl ránu.“
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| pak i ředitel jedné imss [mexické social security institute] kliniky ho odmítl udělit absolutorium ", protože měl na podíl."
tehdy se s ním ani ředitel kliniky mexického institutu sociálního zabezpečení (imss) nerozloučil, "protože měl řeznou ránu". ||| pak i ředitel imss [mexického institutu sociálního zabezpečení] klinika odmítla propustit „protože měl střih.“
tehdy mít aids bylo synonymem smrti. ||| v té době mít aids bylo synonymem smrti.
tehdy mít aids bylo synonymem smrti. ||| v té době s aids byl synonymem smrti.
tehdy mít aids bylo synonymem smrti. ||| tehdy, s aids byla synonymem smrti.
tehdy mít aids bylo synonymem smrti. ||| v té době, s aids byla synonymem smrti.
tehdy mít aids bylo synonymem smrti. ||| v té době, že aids byl synonymem smrti.
tehdy mít aids bylo synonymem smrti. ||| v té době byl s aids synonymem smrti.
tehdy mít aids bylo synonymem smrti. ||| tehdy mít aids bylo synonymum smrti.
tehdy mít aids bylo synonymem smrti. ||| v té době, mít aids byl souznačný se smrtí.
teď je možné s tímto syndromem přežít a plnohodnotně žít. ||| teď to je možné přežít syndrom a udělat tak s kvalitou života.
teď je možné s tímto syndromem přežít a plnohodnotně žít. ||| nyní je možné přežít syndrom a tak učinit s kvalitou života.
teď je možné s tímto syndromem přežít a plnohodnotně žít. ||| nyní je možné, aby přežil syndrom a to s kvalitou života.
teď je možné s tímto syndromem přežít a plnohodnotně žít. ||| nyní je možné přežít syndrom a to s kvalitou života.
teď je možné s tímto syndromem přežít a plnohodnotně žít. ||| nyní je možné přežít syndrom a činí tak s kvalitou života.
teď je možné s tímto syndromem přežít a plnohodnotně žít. ||| nyní je možné přežít syndromu, a to s kvalitou života.
ke zdůraznění tohoto pokroku je vhodné připomenout, že průměrná délka života mexičanů je dnes 76 let. ||| to posoudí tento pokrok, to by mělo být si pamatoval, že průměrná délka života mexičanů dnes je 76 roků.
ke zdůraznění tohoto pokroku je vhodné připomenout, že průměrná délka života mexičanů je dnes 76 let. ||| odhadnout tento pokrok by se nemělo zapomínat, že průměrná délka života dnešních mexičanů je 76 let.
ke zdůraznění tohoto pokroku je vhodné připomenout, že průměrná délka života mexičanů je dnes 76 let. ||| posoudit to pokrok, je třeba si uvědomit, že průměrná délka života obyvatel dnes je 76 let.
ke zdůraznění tohoto pokroku je vhodné připomenout, že průměrná délka života mexičanů je dnes 76 let. ||| změřit tento pokrok, je třeba připomenout, že průměrná délka života obyvatel je dnes 76 let.
ke zdůraznění tohoto pokroku je vhodné připomenout, že průměrná délka života mexičanů je dnes 76 let. ||| odhadnout tento pokrok, je třeba si uvědomit, že průměrná délka života dnešních mexičanů je 76 let.
ke zdůraznění tohoto pokroku je vhodné připomenout, že průměrná délka života mexičanů je dnes 76 let. ||| tento pokrok, aby odhadl, že by měli mít na paměti, že průměrná délka života obyvatel je dnes 76 let.
ke zdůraznění tohoto pokroku je vhodné připomenout, že průměrná délka života mexičanů je dnes 76 let. ||| na tento pokrok, je třeba mít na paměti, že průměrná délka života je dnes mexičané 76 let.
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| - proč se pořád úmrtí dochází?
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| - proč jsou stále úmrtí došlo?
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| - proč se to stále úmrtí nastává?
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| -proč jsou stále úmrtí nastanou?
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| - proč je, stále dochází k úmrtí?
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| - proč být dělat ještě smrti nastávají?
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| - proč se stále vyskytují úmrtí?
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| proč jsou stále ještě umírají?
 - proč i nadále lidé na následky nemoci umírají? ||| - proč stále úmrtí dochází?
 - "zdá se mi, že problém není v možnostech přístupu k léčbě. ||| - myslím, že problém je nedělat s přístupem k léčbě.
 - "zdá se mi, že problém není v možnostech přístupu k léčbě. ||| - myslím, že problém není s přístupem k léčbě.
 - "zdá se mi, že problém není v možnostech přístupu k léčbě. ||| - myslím, že problém není co dělat s přístupem k léčbě.
 - "zdá se mi, že problém není v možnostech přístupu k léčbě. ||| - myslím, že problém nemá co dělat s přístup k léčbě.
 - "zdá se mi, že problém není v možnostech přístupu k léčbě. ||| - já myslím problém nemá potřebovat přístup k léčbě.
 - "zdá se mi, že problém není v možnostech přístupu k léčbě. ||| - myslím, že problém není v tom, co dělat s přístup k léčbě.
 - "zdá se mi, že problém není v možnostech přístupu k léčbě. ||| - myslím si, že problém je v tom, že ne s přístupem k léčbě.
takhle to vidím, takhle se to děje u nás v nemocnici. ||| to je, jak to je, a že se to tak děje v naší nemocnici.
takhle to vidím, takhle se to děje u nás v nemocnici. ||| to je, jak vidím, a to je, jak je to v naší nemocnici.
takhle to vidím, takhle se to děje u nás v nemocnici. ||| je to, jak vidím to a je to, jak je považováno v naší nemocnici.
takhle to vidím, takhle se to děje u nás v nemocnici. ||| tak jsem ji, a to je, jak to bylo v naší nemocnici.
takhle to vidím, takhle se to děje u nás v nemocnici. ||| to, jak jsem jej, a to jak to bylo na naše nemocnice.
takhle to vidím, takhle se to děje u nás v nemocnici. ||| je to tak, jak to vidím, a to je, jak je v naší nemocnici.
takhle to vidím, takhle se to děje u nás v nemocnici. ||| to je jak já prohlížím si to a to je jak to bylo v naší nemocnici.
takhle to vidím, takhle se to děje u nás v nemocnici. ||| je to, jak to vidím já, a to je to, jak je to v naší nemocnici.
"všechno se změní, když víte, že máte aids. ||| všechny změny, když víte, že máte aids.
"všechno se změní, když víte, že máte aids. ||| všechno se změní, když víte, že máte aids.
"všechno se změní, když víte, že máte aids. ||| všechny změny, kdy víte, že máte aids.
"všechno se změní, když víte, že máte aids. ||| všechno mění, když víte, jste aids.
"všechno se změní, když víte, že máte aids. ||| všechno se změnilo, když víte, že máte aids.
"všechno se změní, když víte, že máte aids. ||| vše se změní, když víte, že máte aids.
"všechno se změní, když víte, že máte aids. ||| všechno se mění, když vy víte, že vy máte aids.
někteří myslí, že umřou, a nechtějí nic dalšího vědět. ||| někteří lidé si myslí, že umřete a nechtějí nic vědět.
někteří myslí, že umřou, a nechtějí nic dalšího vědět. ||| někteří lidé myslí, že zemřou a nechtějí vědět nic.
někteří myslí, že umřou, a nechtějí nic dalšího vědět. ||| někteří lidé si myslí, že oni umřou a nechtějí znát něco.
někteří myslí, že umřou, a nechtějí nic dalšího vědět. ||| někteří lidé si myslí, že zemřou a nechtějí nic vědět.
někteří myslí, že umřou, a nechtějí nic dalšího vědět. ||| někteří lidé si myslí, že jedou na smrt a nechci nic vědět.
"jestli už mám umřít, radši se třikrát týdně vyřádím," říkají, ale to není můj případ. ||| "když zemřu, spíše bych měl spálí se tři doby týdně," říkají, ale ne v mém případě.
"jestli už mám umřít, radši se třikrát týdně vyřádím," říkají, ale to není můj případ. ||| "pokud jsem umírat, byl bych raději viděl blow-out třikrát týdně," říkají, ale ne v mém případě.
"jestli už mám umřít, radši se třikrát týdně vyřádím," říkají, ale to není můj případ. ||| „pokud mám zemřít, spálí se třikrát týdně,“ říká, ale ne v mém případě.
"jestli už mám umřít, radši se třikrát týdně vyřádím," říkají, ale to není můj případ. ||| "pokud budu umírat, raději bych vyfukovací třikrát za týden" říkají, ale ne v mém případě.
"jestli už mám umřít, radši se třikrát týdně vyřádím," říkají, ale to není můj případ. ||| "jestli umřu, raději bych třikrát týdně," říká, ale ne v mém případě.
změna byla k lepšímu, zdravě jím, cvičím, beru léky." ||| změna byla pro lepší; já jím dobře, já cvičím, já vezmu si mé léky.
změna byla k lepšímu, zdravě jím, cvičím, beru léky." ||| změna byla pro lepší; jíst, cvičení, svoji drog.
změna byla k lepšímu, zdravě jím, cvičím, beru léky." ||| změna byla lépe;, jím, cvičím, beru drogy.
změna byla k lepšímu, zdravě jím, cvičím, beru léky." ||| byla změna k lepšímu, jím zdravě, jsem cvičení, beru léky.
změna byla k lepšímu, zdravě jím, cvičím, beru léky." ||| změna byla k lepšímu, jím zdravě, vykonávám, beru léky.
dodnes jeho rodiče ví pouze to, že trpěl rakovinou. ||| k dnešnímu dni, jeho rodiče jsou pouze vědom toho, že má rakovinu.
dodnes jeho rodiče ví pouze to, že trpěl rakovinou. ||| do dnešního dne, jeho rodiče jsou jen vědomi toho, že má rakovinu.
dodnes jeho rodiče ví pouze to, že trpěl rakovinou. ||| to se datuje, jeho rodiči jsou jen vědomí on měl rakovinu.
dodnes jeho rodiče ví pouze to, že trpěl rakovinou. ||| jeho rodiče jsou pouze vědomí, že má rakovinu.
dodnes jeho rodiče ví pouze to, že trpěl rakovinou. ||| jeho rodiče se pouze dozví, že má rakovinu.
dodnes jeho rodiče ví pouze to, že trpěl rakovinou. ||| k dnešnímu dni, jeho rodiče jsou si vědomi toho, že rakovina.
"Žiju normální život jako každý. ||| já žít jako normální život jako kdokoliv jiný.
"Žiju normální život jako každý. ||| Žiju jako normální život jako každý jiný.
"Žiju normální život jako každý. ||| nežiju tak normální život jako nikdo jiné.
"Žiju normální život jako každý. ||| Žiji jako normální život jako kdokoli jiný.
"Žiju normální život jako každý. ||| já žiji jak normální život jako někdo jinde.
"Žiju normální život jako každý. ||| Žiju jako normální život jako kdokoli jiný.
tento jeho vzkaz shrnuje heslo bitvy proti aids v letošním roce 2012. ||| to je jeho poselství, která shrnuje téma boje proti aids v roce 2012.
tento jeho vzkaz shrnuje heslo bitvy proti aids v letošním roce 2012. ||| toto je jeho poselství, který shrnuje téma boje proti aids v roce 2012.
tento jeho vzkaz shrnuje heslo bitvy proti aids v letošním roce 2012. ||| toto je jeho zpráva, který shrne téma boje proti aidsu v roce 2012.
tento jeho vzkaz shrnuje heslo bitvy proti aids v letošním roce 2012. ||| je to jeho zpráva, která shrnuje téma boje proti aids v roce 2012.
tento jeho vzkaz shrnuje heslo bitvy proti aids v letošním roce 2012. ||| to je vzkaz, který shrnuje téma boje proti aids v roce 2012.
tento jeho vzkaz shrnuje heslo bitvy proti aids v letošním roce 2012. ||| to je jeho zprávy, která shrnuje téma boje proti aids v roce 2012.
mezi programy pro zdraví a běžnými občany je velká propast, uvedl ricardo salazar, guadalajarský novinář, který zjišťuje informace ohledně viru hiv. ||| mezery mezi programy zdraví a běžní občané jsou obrovští, říkal ricardo salazar, novinář od guadalajara kdo pokračoval hiv příčina.
mezi programy pro zdraví a běžnými občany je velká propast, uvedl ricardo salazar, guadalajarský novinář, který zjišťuje informace ohledně viru hiv. ||| rozdíly mezi zdravotními programy a obyčejnými občany jsou obrovské, řekl ricardo salazar, novinář z guadalajary, který převzal hiv způsobit.
mezi programy pro zdraví a běžnými občany je velká propast, uvedl ricardo salazar, guadalajarský novinář, který zjišťuje informace ohledně viru hiv. ||| rozdíly mezi programy v oblasti zdraví a běžní občané jsou obrovské, řekl ricardo salazar, novinář z guadalajara, který se ujal příčinu hiv.
mezi programy pro zdraví a běžnými občany je velká propast, uvedl ricardo salazar, guadalajarský novinář, který zjišťuje informace ohledně viru hiv. ||| rozdíly mezi zdravotnickými programy a běžní občané jsou obrovské, ricardo řekl salazar, novinář z guadalajaře, kteří se hiv.
mezi programy pro zdraví a běžnými občany je velká propast, uvedl ricardo salazar, guadalajarský novinář, který zjišťuje informace ohledně viru hiv. ||| mezery mezi zdravotnickými programy a obyčejní občané jsou obrovské, řekl ricardo salazar, novinář z guadalajary, který zaujal hiv.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejzranitelnějšími novým infekcím jsou teenageři.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejvíce zranitelné nových infekcí jsou teenageři.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejzranitelnější do nových infekcí jsou teenageři.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejzranitelnějšími do nových infekcí jsou mladiství.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejvíce ohrožené novým infekcím jsou mladiství.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejvíce ohrožené nově nakažených jsou teenageři.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejvíce bezbranný vůči novým nákazám jsou dospívající děti.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejzranitelnější na nové infekce jsou teenageři.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejvíce ohroženy nových infekcí jsou teenageři.
mezi nejnáchylnějšími k novým nákazám jsou dospívající. ||| mezi nejzranitelnějšími nových infekcí jsou mladiství.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| nejde o placení za jejich piva nebo motelu poplatky, jak guvernér emilio gonzalez řekl, když se zeptal, jestli by byla distribuce kondomů během jeho vlády.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| nejedná se o placení za svá piva nebo motel poplatky, jako guvernér emilio gonzález řekl, když se zeptal, jestli tam bude distribuce kondomů během jeho vlády.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| není to o placení za jejich piv nebo motel poplatky, jak řekl guvernér emilio gonzález, když se zeptal, jestli tam bude distribuce kondomů během jeho vlády.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| to není o placení za jejich piv nebo motel poplatků, ve znění guvernér emilio gonzalez řekl, když se zeptal, jestli tam bude distribuce kondomů během jeho správy.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| není to zaplatit za svá piva nebo motel poplatků, jako guvernér emilio gonzález řekl, když se ptal, jestli tam bude distribuce kondomů při jeho podání.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| to okolo neplatí za jejich piva nebo poplatky motelu, zatímco guvernér emilio gonzalez říkal, když zeptal se jestliže tam by byla distribuce kondomů během jeho správy.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| není to zaplatit za to, že jim pivo nebo hotelových poplatky, když guvernér emilio gonzalez řekl, že když se zeptal, jestli by byla distribuce kondomů při jeho správě.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| nejde o placení za svá piva nebo motel poplatky, jako guvernér emilio gonzález řekl, když se ho ptali, jestli bude distribuce prezervativů, během jeho vlády.
ani nejde o to jim "platit pivo a motel", jak reagoval guvernér emilio gonzález na otázku, jestli by souhlasil s rozdělováním prezervativů ve svém okrese. ||| není to zaplatit za svá piva nebo motel poplatky, jako guvernér emilio gonzález řekl, když se ptal, jestli tam bude distribuce kondomů při jeho podání.
takovásexualita není. nejlepší je zpřístupnit kondomy těm, kteří už sexuální život vedou," poznamenal. ||| „a není to jen o sexualitě, ale vzhledem k tomu, že to je nejlepší poskytnout ochranu těm, kteří již plní sexuální aktivitu,“ řekl.
takovásexualita není. nejlepší je zpřístupnit kondomy těm, kteří už sexuální život vedou," poznamenal. ||| “a to není o sexualitě, ale to je nejlepší poskytovat kondomy k těm už cvičit pohlavní aktivitu” on říkal.
takovásexualita není. nejlepší je zpřístupnit kondomy těm, kteří už sexuální život vedou," poznamenal. ||| "a není to o sexualitě, ale je to nejlepší, aby kondomy těm, kteří již provádějící sexuální aktivity," řekl.
takovásexualita není. nejlepší je zpřístupnit kondomy těm, kteří už sexuální život vedou," poznamenal. ||| „a to není o sexualitě, ale nejlepší je poskytnout kondomů, na které provádějící sexuální aktivita,“ řekl.
takovásexualita není. nejlepší je zpřístupnit kondomy těm, kteří už sexuální život vedou," poznamenal. ||| "a není to o sexualitě, ale je to nejlepší, aby kondomy těm již provozují sexuální aktivita" řekl.
klíčová čísla ve státě jalisco ||| klíčové body jalisco
klíčová čísla ve státě jalisco ||| jalisco klíčové body
bylo zaznamenáno 13 435 případů (12 158 případů aids a 1 317 případů hiv). ||| existují 13.435 kumulativní případy (12158 aids a hiv 1317).
bylo zaznamenáno 13 435 případů (12 158 případů aids a 1 317 případů hiv). ||| existují 13,435 kumulativní případů (12,158 1,317 hiv a aids).
bylo zaznamenáno 13 435 případů (12 158 případů aids a 1 317 případů hiv). ||| existují 13,435 kumulativní případech (12,158 1,317 aids a hiv).
bylo zaznamenáno 13 435 případů (12 158 případů aids a 1 317 případů hiv). ||| existují 13,435 kumulativní případy (12,158 aids a 1,317 hiv).
bylo zaznamenáno 13 435 případů (12 158 případů aids a 1 317 případů hiv). ||| existují 13,435 kumulativní případech (12,158 aids a hiv 1,317).
bylo zaznamenáno 13 435 případů (12 158 případů aids a 1 317 případů hiv). ||| tam jsou 13 435 kumulativních případů (12 158 aids a 1,317 hiv).
bylo zaznamenáno 13 435 případů (12 158 případů aids a 1 317 případů hiv). ||| je jich tam 13,435 narůstající případy (12,158 aidsu a 1,317 hiv).
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je na 4. místě v zemi v nových a kumulativních případech aids a 13. v hiv.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je čtvrtá v zemi v nových a kumulativní případů aids a hiv na 13. příčku.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je čtvrtá v národních v nové a kumulativního případů aids a hiv 13. v.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je čtvrtý v národ v nových a kumulativní případů aids a hiv 13.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je v této zemi 4. v nových a kumulativní případů aids a hiv.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je 4. v zemi v nových a kumulativních případech aids a 13. v hiv.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je 4. v zemi v nových a kumulativních případů aids a 13. na hiv.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je čtvrtý v národě v nových a kumulativní případů aids a 13. v hiv.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je 4th v národě v nových a narůstajících případech aidsu a 13th v hiv.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je na 4. místě v zemi v nové a kumulativní případy aids a třináctý na hiv.
tento stav znamená v mexiku čtvrté místo v nových a zjištěných případech aids a 13. místo v souvislosti s hiv. ||| stát je na 4. místě v zemi v nových a kumulativních případů aids a 13. v hiv.
92% nákaz probíhá sexuální cestou, 6% krevní cestou y 2% perinatálně. ||| 92% nových infekcí se prostřednictvím sexu, 6% krevním oběhem a 2% perinatální.
92% nákaz probíhá sexuální cestou, 6% krevní cestou y 2% perinatálně. ||| 92 % nových infekcí jsou prostřednictvím sexu, 6 % prostřednictvím krevního oběhu a 2 % perinatálním.
92% nákaz probíhá sexuální cestou, 6% krevní cestou y 2% perinatálně. ||| 92% nových infekcí je sexem, přes 6% prostřednictvím oběhu a prostřednictví 2% perinatologie.
92% nákaz probíhá sexuální cestou, 6% krevní cestou y 2% perinatálně. ||| 92% nových infekcí jsou prostřednictvím sexu, 6% prostřednictvím krevního oběhu a 2% perinatologie.
92% nákaz probíhá sexuální cestou, 6% krevní cestou y 2% perinatálně. ||| 92% nových infekcí se sexem, přes 6% prostřednictvím krevního oběhu a přes 2% perinatologie.
92% nákaz probíhá sexuální cestou, 6% krevní cestou y 2% perinatálně. ||| 92 % nových nákaz být přes sex, 6 % přes krevní řečiště a 2 % perinatal.
92% nákaz probíhá sexuální cestou, 6% krevní cestou y 2% perinatálně. ||| 92% nových infekcí se sexem, 6% krevním oběhem a 2% perinatální.
92% nákaz probíhá sexuální cestou, 6% krevní cestou y 2% perinatálně. ||| 92% nových infekcí se sexem, 6% prostřednictvím krve a 2% perinatální.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| odhadem 50 000 lidí může žít s hiv, tak každý registrovaný případ je kolem 4 - 5 lidí, kteří nevědí, že jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| odhadovaných 50 000 lidí může žít s hiv, tak každý registrovaný případ je za 4-5 lidmi, kteří nevědí, že jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| odhadem 50 000 lidí může žít s hiv, jako každý registrovaný případ jsou kolem 4-5 lidí, kteří nevědí, že jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| odhadem 50 000 lidi můžou žít s hiv, tak každý registrovaný případ je kolem 4-5 lidí, kteří nevědí, že jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| an odhadoval 50,000 lidé mohou žít s hiv, stejně jako pro každého registrovaného případě, že jsou asi 4-5 lidí, kteří nevědí, že jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| odhadem padesát tisíc osob žijících s hiv, může být v každém případě je registrováno 4-5 lidí, kteří nevědí, jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| může být odhadem 50 tisíc lidí žijících s hiv, stejně jako pro každý případ je registrováno kolem 4-5 lidí, kteří nevědí, že jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| odhadem 50 000 lidí může žít s virem hiv, tak každý registrovaný je případ za 4 - 5 lidí, kteří nevědí, že jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| an odhadoval 50,000 osob může být žijící s hiv, jak pro každý registrovaný případ tam být kolem 4-5 lidi, kteří nevědí, že oni jsou pozitivní.
odhaduje se, že s virem hiv může žít asi 50 tisíc lidí, neboť na jeden registrovaný případ je čtyři až pět osob, které o nemoci nevědí. ||| odhadem 50 tisíc lidí, kteří žijí s hiv, stejně jako pro každý případ je kolem 4-5 lidí, kteří nevědí, že jsou pozitivní.
zdá se tedy, že postupy restrukturalizace firem, které umožňují mexické zákony, v zemi pruhů a hvězd navzdory mezinárodním dohodám neplatí. ||| zdá se tedy, že řízení ve prospěch přežití firmy umožňují mexické práva nejsou platné v zemi s hvězdami a pruhy, v rozporu s mezinárodními úmluvami.
zdá se tedy, že postupy restrukturalizace firem, které umožňují mexické zákony, v zemi pruhů a hvězd navzdory mezinárodním dohodám neplatí. ||| zdá se tedy, že řízení na podporu přežití firmy povolení mexické zákony nejsou platné v zemi hvězd a pruhů, v rozporu s mezinárodními úmluvami.
zdá se tedy, že postupy restrukturalizace firem, které umožňují mexické zákony, v zemi pruhů a hvězd navzdory mezinárodním dohodám neplatí. ||| zdá se, že řízení na podporu přežití firem povolení mexické práva nejsou platné v zemi hvězdami a vyznání, v rozporu s mezinárodními úmluvami.
zdá se tedy, že postupy restrukturalizace firem, které umožňují mexické zákony, v zemi pruhů a hvězd navzdory mezinárodním dohodám neplatí. ||| zdá se pak, že řízení, v podpoře přežití firem umožňují mexické právo, nejsou platná v zemi hvězd a pruhů opačné mezinárodním úmluvám.
zdá se tedy, že postupy restrukturalizace firem, které umožňují mexické zákony, v zemi pruhů a hvězd navzdory mezinárodním dohodám neplatí. ||| zdá se pak, že řízení na podporu přežití firmy povolení mexický zákon nejsou platné v zemi hvězdy a pruhy, v rozporu s mezinárodními úmluvami.
nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k nejvyššímu soudu spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem. ||| rozhodnutí však otevře dveře na přední sklo výrobce v mexiku na odvolání k nejvyššímu soudu spojených států, prohlašovat, že tři rozpory.
nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k nejvyššímu soudu spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem. ||| nicméně, rozhodnutí otevře dveře pro vedoucího skleněného výrobce v mexiku k žádosti k nejvyššímu soudu spojených států, prohlašovat tři rozporuplnosti.
nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k nejvyššímu soudu spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem. ||| nicméně rozhodnutí otevírá dveře k předním sklem výrobce v mexiku se odvolat k nejvyššímu soudu spojených států, která si vyžádala tři nesrovnalosti.
nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k nejvyššímu soudu spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem. ||| nicméně rozhodnutí otevírá dveře čelní skla výrobce v mexiku apelovat na nejvyššího soudu spojených států, tři nesrovnalostí.
nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k nejvyššímu soudu spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem. ||| nicméně rozhodnutí otevírá dveře pro přední výrobce skla v mexiku se odvolat k nejvyššímu soudu spojených států, tvrdí, že tři nesrovnalosti.
nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k nejvyššímu soudu spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem. ||| nicméně rozhodnutí otevře dveře výrobce skla v mexiku, který vedl k odvolání k nejvyššímu soudu spojených států, které žádá tři nesrovnalosti.
nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k nejvyššímu soudu spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem. ||| nicméně rozhodnutí otevírá dveře pro předního výrobce skla v mexiku se odvolat k nejvyššímu soudu spojených států, které žádá tři nesrovnalosti.
nicméně rozsudek otevírá hlavnímu mexickému výrobci skla dveře k nejvyššímu soudu spojených států s odvoláním proti třem nesrovnalostem. ||| nicméně rozhodnutí otevírá dveře pro přední výrobce skla v mexiku se odvolat k nejvyššímu soudu spojených států, vyžádal tři nesrovnalosti.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod by zahrnovat ignoruje mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvenci společnosti s nadnárodním profily.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod bude zahrnovat procesní ignoruje mezinárodní spolupráce v případě neschopnosti firmy s nadnárodní profily.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod by znamenalo ignoruje mezinárodní procesní spolupráce v případě platební neschopnosti firem s nadnárodní profily.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| prvním bodem by znamenalo ignorovat mezinárodní procesní spolupráci v případech platební neschopnosti firem s nadnárodními profily.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod by zahrnoval, ignoruje mezinárodní procesní spolupráci v případech neschopnosti společností s nadnárodními profily.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod by zahrnul ignorovat mezinárodní procedurální spolupráci v případech insolventnosti společností s profily transnational.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod, který by se týkal, ignoruje mezinárodní procesní spolupráci v případě platební neschopnosti firem s nadnárodními profily.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod bude zahrnovat ignoruje mezinárodní spolupráce v případě insolvence firmy s nadnárodní profilů.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod by znamenalo ignorovat mezinárodní procesní spolupráce v případech platební neschopnosti podniků s nadnárodními profilů.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| první bod by znamenalo ignorování procedurální mezinárodní spolupráce v případech platební neschopnosti firem s nadnárodní profily.
za prvé by to ukazovalo na neznalost mezinárodní procesní spolupráce v případech insolvence nadnárodních podniků. ||| prvním bodem by znamenal ignorovat mezinárodní procesní spolupráci v případech platební neschopnosti firem s nadnárodními profily.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| ostatně vzorovém právu osn pro mezinárodní obchodní právo stejnorodost byl vytvořen pro tento účel, with the american law institute vnímána jako rozhodce.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| skutečně modelové osn pro mezinárodní právo k uniformitě obchodních práv bylo vytvořeno pro tento účel, american právní institut umístil jako rozhodce.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| vskutku, osn model zákon o mezinárodním obchodu právo uniformisté byla vytvořena pro tento účel, s american law institute pozici jako arbitra.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| vskutku, osn modelové právo na mezinárodní obchodní právo uniformita byla vytvořena pro tento účel, s tím, že americký právní institut umístil jako rozhodce.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| skutečně osn modelové právo pro mezinárodní uniformitu obchodních práv bylo vytvořeno pro tento účel, american právní institut umístil jako rozhodce.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| opravdu, un modelové právo pro mezinárodní obchodní právnickou jednotnost bylo vytvořeno pro tento účel, s americkým právem institut umístil jako rozhodce.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| vskutku, osn vzorovém právu pro mezinárodní obchod o jednotnost byla vytvořena pro tento účel, se americký zákon institutu vnímána jako arbitra.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| opravdu, osn modelový zákon o mezinárodní jednotnosti obchodního práva vytvořené pro tento účel, american law institute umístěn jako rozhodce.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| ostatně zákon modelu osn pro mezinárodní obchodní právo jednotnou byl vytvořen pro tento účel, s american law institute, jako rozhodce.
v podstatě byl za tímto účelem vytvořen modelový zákon spojených národů pro sjednocení mezinárodního obchodního práva, který arbitrem určuje organizaci american law institute. ||| vskutku, osn modelové právo na mezinárodní obchodní právo uniformita byla vytvořeno pro tento účel, s tím, že americký právní institut umístil jako rozhodce.
nicméně tuto možnost mexické zákony připouštějí. ||| nicméně mexický zákon připouští možnost.
nicméně tuto možnost mexické zákony připouštějí. ||| nicméně, mexické právo uzná možnost.
nicméně tuto možnost mexické zákony připouštějí. ||| však mexický zákon uznává možnost.
nicméně tuto možnost mexické zákony připouštějí. ||| nicméně, mexický zákon připouští možnost.
nicméně tuto možnost mexické zákony připouštějí. ||| nicméně mexický zákon uznává možnost.
nicméně tuto možnost mexické zákony připouštějí. ||| mexické však uznává zákon možnost.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti ve vitro případ není první, ve kterém plán byl přijat.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti vitro případě nebyla první, v nichž systém byl přijat.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti, vitro případ nebyl první jeden ze kterého schéma bylo přijímáno.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti in vitro případ není první, v němž plán byl přijat.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti vitro případ není první, v němž se režim byl přijat.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti vitro případ nebyl první, ve kterém plán byl přijat.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti in vitro případ nebyl ten první, v němž byl přijat systém.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti vitro případ není první, ve kterém plán byl přijat.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti, v případě, vitro nebylaprvní, ve kterém byl přijatrežim.
faktem je, že případ společnosti vitro nebyl první, ve kterém bylo přijato toto schéma. ||| ve skutečnosti, že vitro případ není první, v němž plán byl přijat.
je zde půl tuctu příkladů jako agremex a comercial mexicana, za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil federální konkurzní institut. ||| existují příklady, půl tuctu, včetně agremex a komerční mexicana, jehož mezipodnikové dluhy byly schváleny federální institut konkurzního.
je zde půl tuctu příkladů jako agremex a comercial mexicana, za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil federální konkurzní institut. ||| existuje několik příkladů, včetně agremex a obchodní mexicana, jehož mezipodnikové dluhy schválili federální bankruptcy institute.
je zde půl tuctu příkladů jako agremex a comercial mexicana, za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil federální konkurzní institut. ||| existují půl tuctu příkladů, včetně agremex a nekalých obchodních mexicana, jejichž intercompany dluhy byly schváleny na federální úpadkového institutu.
je zde půl tuctu příkladů jako agremex a comercial mexicana, za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil federální konkurzní institut. ||| je půl tuctu příkladů, včetně agremex a obchodní mexicana, jehož mezipodnikové dluhy byly schváleny federálním konkurzním institutem.
je zde půl tuctu příkladů jako agremex a comercial mexicana, za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil federální konkurzní institut. ||| tam být napůl tucet příklady, včetně agremex a komerční mexicana, jehož intercompany dluhy byly podpořeny federálním bankrotovým institutem.
je zde půl tuctu příkladů jako agremex a comercial mexicana, za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil federální konkurzní institut. ||| existuje půl tuctu příkladů, včetně agremex a obchodní mexicana, jehož mezipodnikové dluhy byly schváleny federálním konkurzním ústavu.
je zde půl tuctu příkladů jako agremex a comercial mexicana, za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil federální konkurzní institut. ||| je půl tuctu dalších příkladů, které jsou agremex a obchodní mexicana, jehož mezipodnikové dluhy byly schváleny federální konkurzní institut.
je zde půl tuctu příkladů jako agremex a comercial mexicana, za jejichž vnitropodnikové dluhy ručil federální konkurzní institut. ||| je půl tuctu příkladů, které jsou agremex a obchodní mexicana, jehož mezipodnikové dluhy byly schváleny federálním konkurzním institutem.
v hlasování by dosáhli asi 45 procent ku 37. ||| hlasování bylo zřejmě 45 procent oproti 37.
v hlasování by dosáhli asi 45 procent ku 37. ||| hlasování bylo zjevně 45% oproti 37.
tento údaj odvolací soud nebere v potaz. ||| tyto údaje jsou vynechána odvolacím soudem.
tento údaj odvolací soud nebere v potaz. ||| tato data jsou vynechány odvolacím soudem.
tento údaj odvolací soud nebere v potaz. ||| tato data jsou vynechána odvolacím soudem.
tento údaj odvolací soud nebere v potaz. ||| tyto údaje jsou vynechat odvolacího soudu.
tento údaj odvolací soud nebere v potaz. ||| tyto údaje jsou vynechány u odvolacího soudu.
pokud neuspěje zde, bude požadovat jako opravný prostředek revizi procesu vyšší instancí, v tomto případě nejvyšším soudem spojených států. ||| bezpodmínečně, výzva k přezkoumání soudem vyšší, v tomto případě nejvyšší soud usa, bude podána.
pokud neuspěje zde, bude požadovat jako opravný prostředek revizi procesu vyšší instancí, v tomto případě nejvyšším soudem spojených států. ||| toto selhání by odvolání na přezkoumání vyšší soud v tomto případě usa nejvyšší soud měl být podáván.
pokud neuspěje zde, bude požadovat jako opravný prostředek revizi procesu vyšší instancí, v tomto případě nejvyšším soudem spojených států. ||| mělo toto selhání, žádost o přezkoumání vyššího stupně, v tomto případě americký nejvyšší soud, bude podána.
pokud neuspěje zde, bude požadovat jako opravný prostředek revizi procesu vyšší instancí, v tomto případě nejvyšším soudem spojených států. ||| měl by to nezdaří, žádost o přezkum u vyššího soudu, v tomto případě nejvyšší soud usa, bude podána.
pokud neuspěje zde, bude požadovat jako opravný prostředek revizi procesu vyšší instancí, v tomto případě nejvyšším soudem spojených států. ||| mělo to nevyjde, odvolání k nahlédnutí vyššího soudu, v tomto případě nejvyšší soud usa, bude podána.
pokud neuspěje zde, bude požadovat jako opravný prostředek revizi procesu vyšší instancí, v tomto případě nejvyšším soudem spojených států. ||| mělo by toto selhání, žádost o recenzi vyšším soudem, v tomto případě americký nejvyšší soud, bude být zařazen.
pokud neuspěje zde, bude požadovat jako opravný prostředek revizi procesu vyšší instancí, v tomto případě nejvyšším soudem spojených států. ||| pokud to nevyjde, žádost o přezkum soudem vyššího stupně, v tomto případě nejvyšší soud usa, bude podána.
náraz na obou stranách: trest pro společnost vitro i stát. ||| hned dvojí: vitro zasáhl a zemi zasáhla.
náraz na obou stranách: trest pro společnost vitro i stát. ||| double whammy : vitro hit a země hit.
náraz na obou stranách: trest pro společnost vitro i stát. ||| dvojitá porce: in vitro a narazil do země.
náraz na obou stranách: trest pro společnost vitro i stát. ||| dvojitá porce: in vitro hit a hitem na zemi.
náraz na obou stranách: trest pro společnost vitro i stát. ||| dvojité whammy: vitro hit a země udeřili.
náraz na obou stranách: trest pro společnost vitro i stát. ||| dvojitá pohroma: vitro hit a hit na zemi.
náraz na obou stranách: trest pro společnost vitro i stát. ||| dvojnásobně špatné: vitro zasáhla a země.
náraz na obou stranách: trest pro společnost vitro i stát. ||| dvojitá pohroma: vitro hit a hit na zemi.
celkové hodnocení ||| Účetní rozvaha
celkové hodnocení ||| rozvaha rozvahy
celkové hodnocení ||| list bilance
celkové hodnocení ||| rozvaze
celkové hodnocení ||| rozvaha
celkové hodnocení ||| rovnováhu ledový příkrov
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení hlavní carlosem diazem chavezem morineau tak podala trestní oznámení proti národní bankovní a cenných papírů, které komisi, která je obviňována, že brání spravedlnost.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení hlavní carlosem diazem chavezem morineau tak podala trestní stížnost proti národní bankovní a papírů komisi, která je obviňována, že brání spravedlnost.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení hlavní carlos diaz chavez morineau tak podal trestní oznámení na národní bankovní a komisi pro cenné papíry, který je obviněn z maření spravedlnosti.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| sborník šel carlos diaz chavez morineau jen archivoval kriminální stížnost pro případ national bankovnictví a cenné papíry pověří, který je obviněn ze spravedlnosti překážení.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení vedená carlos díaze chávez morineau právě podal trestní oznámení na národní orgán pro cenné papíry a komisi, která je obviněn z brání spravedlnosti.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení vedená carlos diaz chavez morineau nedávno podal trestní oznámení na the national banking a komisi pro cenné papíry, která je obviněna z maření spravedlnosti.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení vedené carlos diaz chavez morineau právě podal trestní oznámení na národní bankovnictví a komise pro cenné papíry, který je obviněn z maření spravedlnosti.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení hlavní carlos diaz chavez morineau tak podala trestní oznámení na národní bankovní a komisi pro cenné papíry, který je obviněn z maření spravedlnosti.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení vedené carlos diaz chavez morineau právě podal trestní oznámení na národním bankovnictví a komise pro cenné papíry, který je obviněn z maření výkonu úředního rozhodnutí.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení vedené carlos diaz chavez morineau nedávno podal trestní oznámení na národní bankovnictví a komisi pro cenné papíry, který je obviněn z maření spravedlnosti.
instance v čele s carlosem díazem chávezem morineauem právě podala žalobu na národní bankovní komisi a komisi pro cenné papíry, kterou obviňuje z obstrukcí při dosahování spravedlnosti. ||| Řízení vedené carlos diaz chavez morineau právě podal trestní oznámení na národní bankovní a komise pro cenné papíry, která je obviněna z maření spravedlnosti.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| prostředky byly zřejmě nasměrované k nákupu akcií společnosti administradora profesional de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| zdroje, které zřejmě byly směrovány k nákupu akcií v administradora profesional společnosti de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| zdroje byly zjevně směřovat k nákupu akcií společnosti administradora profesional de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| prostředky byly zřejmě nasměrované k nákupu akcií ve společnosti administradora profesional de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| tyto prostředky byly využity k nákupu akcií ve společnosti administradora profesional de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| zdroje zřejmě byly směrovány k nákupu akcií společnosti profesional de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| zdroje zřejmě byly směrovány k nákupu akcií v administradora profesional společnosti de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| zdroje zřejmě byly směrovány k nákupu akcií společnosti profesional de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| prostředky byly zřejmě soustřeďovány ke koupi podílů na společnosti administradora profesional de hoteles.
prostředky byly nejspíše nasměrovány ke koupi akcií profesionální správy hotelů (administradora profesional de hoteles). ||| prostředky byly zřejmě míří k nákupu akcií společnosti administradora profesional de hoteles.
jak známo, azcárraga andrade je majoritním akcionářem řetězce hotelů posadas. ||| jak víte, azcarraga andrade je hlavním akcionářem posadas hotelového řetězce.
jak známo, azcárraga andrade je majoritním akcionářem řetězce hotelů posadas. ||| jak víte, azcarraga andrade je hlavní akcionáři posadas hotelové řetězce.
jak známo, azcárraga andrade je majoritním akcionářem řetězce hotelů posadas. ||| jak víte, azcarraga andrade je hlavním akcionářem posadasu hotelového řetězce.
jak známo, azcárraga andrade je majoritním akcionářem řetězce hotelů posadas. ||| jak vy víte to, azcarraga andrade je hlavní podílník posadas hotelové sítě.
obléhání dragon martu ||| opposing drak marta
obléhání dragon martu ||| proti dragon martu
obléhání dragon martu ||| nepřátelský dragon mart
obléhání dragon martu ||| nepřátelský dragon trh
obléhání dragon martu ||| proti dragon mart
obléhání dragon martu ||| opposing drak marta
obléhání dragon martu ||| proti drak mart
konec záležitosti s dokumentem acta ||| smrt dohody acta
konec záležitosti s dokumentem acta ||| smrt dohodu acta
konec záležitosti s dokumentem acta ||| acta smrti.
konec záležitosti s dokumentem acta ||| smrt acta
konec záležitosti s dokumentem acta ||| smrt acta
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, byla přijata opatření, i když senát vyloučil možnost, že to porušení svobody projevu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, že se jednání uskutečnilo i když senát vyloučil možnost, který považuje za porušení svobody projevu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, akce byl pořízen i když senát neměl vyloučit možnost, považovaly za porušování svobody projevu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, bylo přijato opatření, a to i přesto, že senát vyloučil možnost, že je to porušení svobody projevu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, bylo přijato opatření, i když senát měl vyloučit možnost, že jde o porušení svobody projevu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, že se jednání uskutečnilo, přestože senát vyloučil možnost, který považuje za porušení svobody projevu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak vy víte to, akce byla vzata, ačkoli senate vyloučil možnost, považovat to za porušení svobody výrazu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, byla přijata opatření, i když senát vyloučit možnost tím, že jde o porušení svobody projevu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, opatření bylo přijato, přestože senát vyloučil možnost, považuje to porušení svobody projevu na sociálních sítích.
jak známo, stalo se tak navzdory tomu, že samotný senát vyloučil možnost považovat ji za ohrožení svobody vyjadřování na sociálních sítích. ||| jak víte, byla žaloba přijata, přestožesenát vyloučil možnost, považovat to za porušení svobody projevu na sociálních sítích.
homex v dlouhodobém horizontu ||| homex dlouhodobě
homex v dlouhodobém horizontu ||| homex dlouhý termín
homex v dlouhodobém horizontu ||| homex dlouhodobé,
homex v dlouhodobém horizontu ||| homex dlouhodobé hledisko
homex v dlouhodobém horizontu ||| homex dlouhodobé
homex v dlouhodobém horizontu ||| homex dlouhodobém horizontu
homex v dlouhodobém horizontu ||| dlouhodobé homex
homex v dlouhodobém horizontu ||| z dlouhodobého hlediska homex
ve snaze splatit dlouhodobé dluhy a neovlivnit ty krátkodobé dává developerská společnost homex na trh investiční certifikáty za 500 milionů pesos. ||| v úsilí o dlouhodobé splácení dluhu a krátkodobých dluhů, bydlení projektantovi homex osvědčení výměny cenných papírů je uvádění na trh pro 500 milionů pesos.
ve snaze splatit dlouhodobé dluhy a neovlivnit ty krátkodobé dává developerská společnost homex na trh investiční certifikáty za 500 milionů pesos. ||| v úsilí splatit dlouhodobý dluh bez dojemného krátkodobého dluhu, vývojář ubytování homex se umístí cenné papíry vymění certifikáty na trhu pro 500 miliónů pesos.
ve snaze splatit dlouhodobé dluhy a neovlivnit ty krátkodobé dává developerská společnost homex na trh investiční certifikáty za 500 milionů pesos. ||| ve snaze splatit dlouhodobý dluh, aniž by ovlivnily krátkodobý dluh, bydlení developer homex je místem výměny papírů certifikátů na trh pro 500 milionů pesos.
ve snaze splatit dlouhodobé dluhy a neovlivnit ty krátkodobé dává developerská společnost homex na trh investiční certifikáty za 500 milionů pesos. ||| ve snaze splatit dlouhodobý dluh, aniž by to mělo vliv na krátkodobý dluh, bydlení, vývojář homex klade certifikáty pro výměnu cenných papírů na trhu za 500 milionů, pes.
ve snaze splatit dlouhodobé dluhy a neovlivnit ty krátkodobé dává developerská společnost homex na trh investiční certifikáty za 500 milionů pesos. ||| ve snaze dlouhodobý dluh splatit, aniž by ovlivnila krátkodobý dluh, bydlení, vývojář homex je uvedení na trh cenných papírů výměnných certifikátů pro 500 miliónů pesos.
tato série je první ze čtyř totožných, které nabízejí splacení úroků každých 28 dní. ||| tato otázka je první čtyři stejné otázky, které nabízejí splatit úrok každých 28 dní.
tato série je první ze čtyř totožných, které nabízejí splacení úroků každých 28 dní. ||| problém je první ze čtyř stejných otázek, které nabízejí, že splatí úrok každých 28 dní.
tato série je první ze čtyř totožných, které nabízejí splacení úroků každých 28 dní. ||| problémem je první ze čtyř stejných otázek, které nabízejí, aby splatil úroky jednou za 28 dní.
tato série je první ze čtyř totožných, které nabízejí splacení úroků každých 28 dní. ||| záležitost je první čtyř totožných záležitostí, které nabídnou splatit zájem každý 28 dnů.
tato série je první ze čtyř totožných, které nabízejí splacení úroků každých 28 dní. ||| problém je první ze čtyř stejných otázek, které nabízejí splatit úrok každých 28 dnů.
tato série je první ze čtyř totožných, které nabízejí splacení úroků každých 28 dní. ||| problém je první ze čtyř stejných otázek, které nabízejí splácet úroky každých 28 dní.
tato série je první ze čtyř totožných, které nabízejí splacení úroků každých 28 dní. ||| jde o první ze čtyř stejné otázky, které nabízejí splácet úroky každý 28 dní.
tato série je první ze čtyř totožných, které nabízejí splacení úroků každých 28 dní. ||| problém je v tom, že první ze čtyř stejných otázek, které nabízejí, že splácí úroky za 28 dní.
rodí se competival ||| narození competival
investice do podnikání překročí 1,5 miliardy dolarů. ||| investice do této oblasti překročit 1,5 mld usd.
investice do podnikání překročí 1,5 miliardy dolarů. ||| investice do této oblasti přesahují usd 1,5 miliardu.
investice do podnikání překročí 1,5 miliardy dolarů. ||| investice do této oblasti vyšší než 1,5 miliardy usd.
investice do podnikání překročí 1,5 miliardy dolarů. ||| investice do této oblasti překročit 1,5 miliardy usd.
investice do podnikání překročí 1,5 miliardy dolarů. ||| investice v této oblasti překonají usd 1.5 miliarda.
investice do podnikání překročí 1,5 miliardy dolarů. ||| v této oblasti investic přesáhne 1,5 miliardy usd.
héctor "hetin" reyes: " basketbal byl můj život" ||| hector reyes "hetin": "basketbal byl můj život"
héctor "hetin" reyes: " basketbal byl můj život" ||| hector "hetin" reyes : "basketbal je můj život"
héctor "hetin" reyes: " basketbal byl můj život" ||| hector "hetin" reyes: "basketbalové byl můj život"
héctor "hetin" reyes: " basketbal byl můj život" ||| hector "hetin" reyes: "basketbal byl můj život."
héctor "hetin" reyes: " basketbal byl můj život" ||| hector „, srepska crnja - reyes“: „basketbal, to byl můj život?“
héctor "hetin" reyes: " basketbal byl můj život" ||| sekýrovat “hetin” reyes: “košíková byla můj život”
héctor "hetin" reyes: " basketbal byl můj život" ||| hector „hetin“ reyes: „basketbal byl můj život.“
basketbalový světoběžník héctor "hetin" reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět. ||| basketbal světoběžník hector "hetin" reyes byl zapojen do sportu více než 60 let a díky ní, cestoval po světě.
basketbalový světoběžník héctor "hetin" reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět. ||| basketbal světoběžníka hector "hetin" reyes byl zapojen do sportu pro více než 60 let a díky tomu, že svět.
basketbalový světoběžník héctor "hetin" reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět. ||| košíková světoběžník hector "hetin" reyes byl zapojen do sportu hodně 60 let a díky tomu procestovaly svět.
basketbalový světoběžník héctor "hetin" reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět. ||| basketbalový světoběžník hector „hetin“ reyes byl zapojen do sportu přes 60 let a díky tomu, procestoval svět.
basketbalový světoběžník héctor "hetin" reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět. ||| basketbal světoběžníka hector "hetin" reyes byl zapojen do sportu za více než 60 let, a to díky, cestovali po celém světě.
basketbalový světoběžník héctor "hetin" reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět. ||| basketbal globetrotter hector „hetin“ reyes byl zapleten do sportu více než 60 let a díky tomu, že svět.
basketbalový světoběžník héctor "hetin" reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět. ||| basketbal globetrotter hector "hetin" reyes byl zapojen do sportu pro více než 60 let, a díky ní cestoval světě.
basketbalový světoběžník héctor "hetin" reyes byl s tímto sálovým sportem spjat více než 60 let a procestoval díky němu celý svět. ||| košíková globetrotter hectora “hetin” reyes byl zapojený do sportu pro přes 60 roků a, díky tomu, cestoval po světě.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| jen málo lidí v portoriku mít mentální vzpomínky na místní basketbalové historie tak široký jako héctor "hetin" reyes.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| několik lidí v puerto ricu má duševní vzpomínku na místní historii basketbalu, tak široká, jako jeden z „héctor, srepska crnja -“ reyese.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| jen málo lidí v stát portoriko mít duševní vzpomínkou místní basketbalu dějin jako široká jako héctor "hetin" reyes.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| pár lidí v puerto rico má duševní vzpomínku místní košíkové historie jak široký jako to hĂ © ctor “hetin” reyes.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| několik lidí v puerto ricu má duševní vzpomínku na místní historii basketbalu tak širokou jako to z héctor "hetin" reyese.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| málo lidí v puerto rico má duševní vzpomínkou na místních basketbalové historie stejně široké jako u héctor "hetin" reyes.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| jen málo lidí v puerto rico mít duševní vzpomínku na místní historii košíkové stejně široká jako héctor "hetin" reyes.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| jen málo lidí v portoriku máme mentální vzpomínky místních basketbalové historie tak široké jako héctor „hetin“ reyes.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| jen málo lidí v portoriku duševní vzpomínka na místní basketbalové historie tak široký jako héctor "hetin" reyes.
málo lidí v portoriku má takové množství vzpomínek na historii místního basketbalu, jako má héctor "hetin" reyes. ||| několik lidí v portoriku má duševní vzpomínku na místní historii basketbalu tak široká jako héctor „hetin“ reyes.
"basketbal byl můj život." ||| "basketbal byl můj život."
"basketbal byl můj život." ||| „basketbal byl můj život.“
"basketbal byl můj život." ||| "basketbal je můj život."
"basketbal byl můj život." ||| "basketbalové byl můj život."
"basketbal byl můj život." ||| “košíková byla můj život.”
"basketbal byl můj život." ||| „basketbal je můj život.“
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyes nemá přehánět, když je to prohlášení.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyesi nepřepínali, i když je to prohlášení.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyes nepřehánějí, když je to prohlášení.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyes nepřehání, když dělá, že prohlášení.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyes nepřehání, když je to prohlášení.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyesi nepřehánějí, když je to prohlášení.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyes nemá přehánět, když dělá, že výpověď.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyes není zveličování, když je to prohlášení.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyes nezveličuje, když on udělá to prohlášení.
reyes ve svém tvrzení nepřehání. ||| reyes není přehánět, když dělá, že prohlášení.
zdi jeho domu, které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry, to dosvědčují. ||| stěny domu jsou téměř úplně vyzdobené obrázky a memorabilií označující své dlouhé kariéry, což dokazuje to.
zdi jeho domu, které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry, to dosvědčují. ||| stěny jeho domu jsou téměř zcela vyzdobena obrazy a memorabilia označující jeho dlouhou kariéru, která vede to dokázat.
zdi jeho domu, které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry, to dosvědčují. ||| stěny domu jsou téměř zcela zdobené obrázky a pamětní znázorňujícími jeho dlouhou kariéru, která je to dokázat.
zdi jeho domu, které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry, to dosvědčují. ||| stěny domu jsou téměř úplně zdobeny obrázky a pamětní předměty označující jeho dlouhou kariéru, která je dokázat to.
zdi jeho domu, které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry, to dosvědčují. ||| stěny domu jsou téměř úplně vyzdobeny obrázky a suvenýry označující jeho dlouhou kariéru, která jde na to dokázat.
zdi jeho domu, které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry, to dosvědčují. ||| zdi jeho domu jsou téměř totálně ozdobené obrazy a memorabilia naznačovat jeho dlouhou kariéru, který jde se ukázat jako to.
zdi jeho domu, které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry, to dosvědčují. ||| zdi jeho dům jsou téměř zcela vyzdoben obrázky a memorabilia označující jeho dlouhé dráhy, což je to dokázat.
zdi jeho domu, které jsou téměř všechny zdobeny fotkami a upomínkovými předměty z jeho dlouhé kariéry, to dosvědčují. ||| stěny jeho domu zdobí téměř úplně fotografií a memorabilií označující svou dlouhou kariéru, která to dokazuje.
bayamón v srdci ||| bayamón na srdci
bayamón v srdci ||| bayamón v srdci
bayamón v srdci ||| bayamĂłn u srdce
bayamón v srdci ||| v srdci bayamón
bayamón v srdci ||| bayamón, v srdci
byla to řada úspěšných let, včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975. ||| existuje mnoho dobrých let, včetně pěti po sobě jdoucích šampionátech od roku 1971 roku 1975.
byla to řada úspěšných let, včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975. ||| tam bylo mnoho dobrých let, včetně pěti po sobě jdoucích mistrovstvích 1971-1975.
byla to řada úspěšných let, včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975. ||| byl mnoho dobrých let zahrnujících pět následujících mistrovství z roku 1971 rok 1975.
byla to řada úspěšných let, včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975. ||| tam bylo mnoho dobrých roků, včetně pěti nepřetržitých šampionátů od 1971 k 1975.
byla to řada úspěšných let, včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975. ||| bylo tam hodně dobrých let, včetně těch pět po sobě jdoucích šampionátech v letech 1971 až 1975.
byla to řada úspěšných let, včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975. ||| je mnoho dobrých let, včetně pěti po sobě následujících mistrovství z roku 1971 - 1975.
byla to řada úspěšných let, včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975. ||| existuje mnoho dobrých let, včetně pěti po sobě jdoucích šampionátech od roku 1971 do roku 1975.
byla to řada úspěšných let, včetně pěti šampionátů konaných v letech od roku 1971 do roku 1975. ||| bylo tam mnoho dobrých let, včetně pěti po sobě jdoucích šampionátech v letech 1971 až 1975.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak jsem se rozloučila s jedním z roku 1981, debut jerome mincy roku v bsn.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak jsem řekl sbohem s jedním v roce 1981 debutového roku jerome mincy v bsn.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak jsem se rozloučila s jedním z roku 1981, jerome mincy je debut roku v bsn.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak jsem se rozloučila s jednou v roce 1981, jerome mincy je debut roku v bsn.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak jsem se rozloučila s jednou v roce 1981, jerome mincy je debut roku bsn.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak já jsem říkal goodbye s jedním v roce 1981, jerome mincy je debutovat rok v bsn.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak jsem se rozloučila s jednou v roce 1981 debutový roku jerome mincy v illinois.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak jsem se rozloučila s jednou v roce 1981, jerome mincy debut roku v bsn.
a pak jsem se jedním šampionátem rozloučil - v roce 1981, kdy v bsn debutoval jerome mincy. ||| a pak jsem se rozloučil s jednou v roce 1981, jerome mincy debut rok v bsn.
tehdy tým převzal "cuco" ortiz, který byl vynikajícím vedoucím," uvedl reyes. ||| pak "cuco" ortiz převzal - byl skvělý manager " řekl reyes.
tehdy tým převzal "cuco" ortiz, který byl vynikajícím vedoucím," uvedl reyes. ||| pak „cuco“ ortiz převzal - byl skvělý manažer,“ řekl reyes.
tehdy tým převzal "cuco" ortiz, který byl vynikajícím vedoucím," uvedl reyes. ||| pak „cuco“ ortiz převzal - byl to skvělý manažer,“ řekl reyes.
tehdy tým převzal "cuco" ortiz, který byl vynikajícím vedoucím," uvedl reyes. ||| pak, "cuco" ortiz převzal - byl velký manažer," řekl reyes.
tehdy tým převzal "cuco" ortiz, který byl vynikajícím vedoucím," uvedl reyes. ||| pak „cuco“ ortiz převzal - byl to velký manažer,“ řekl reyes.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| vzpomínám si, že gene bartow, který režíroval a tady byl na univerzitě v alabamě (birmingham), mi povídá: „mám velmi silný hráč, 6 7 centimetrů.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| vzpomínám si, že mi genus bartow, který řídil zde a byl na univerzitě alabamy (birmingham), řekl, kterého ' mám, dostal jsem velmi silného hráče pro vás, 6'7," vysoký.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| vzpomínám si, že gene bartow, kteří zde a byla zaměřena na univerzitě alabama (birminghamu), řekl mi "jsem se velmi silným hráčem na vás, 6" 7 ".
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| vzpomínám si, že gene bartow, který řídil zde a byl na univerzitě v alabamě (birmingham), řekl mi, že mám velmi silný hráč, 6 „7“ vysoký.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| já pamatuji si toho genea bartowa, kdo řídil tady a byl u univerzity alabamy (birmingham), říkal ke mně ' já jsem dostal velmi silného hráče pro vás, 6'7” vysoký.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| pamatuji si, že tady gene bartow, který režíroval a byl na university of alabama (birmingham), řekl mi, že mám velmi silný hráč pro vás, 6 "7" vysoká.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| pamatuji si, že gene bartow, kteří sem a byla na univerzitě v alabamě (birmingham), mi řekl: "mám pro vás velmi silný hráč, 6" 7 "vysoký.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| vzpomínám si, že gene bartow, který nařídil sem byl na university of alabama (birmingham), mi řekl: "mám velmi silný hráč pro vás, 6'7" vysoký.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| vzpomínám si, že gene bartow, který řídil zde a byl na univerzitě v alabamě (birmingham), řekl mi, že mám velmi silného hráče, 6 „7“ vysokého.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| vzpomínám si, že gen bartow, kteří se zde a na university of alabama (birmingham), mi řekl, "já mám velmi silný hráč, 6'7" vysoký.
"vzpomínám si, že gene bartow, který zde byl dříve trenérem a tou dobou působil na alabamské univerzitě v birminghamu, mi řekl: "mám pro tebe urostlého dvoumetrového hráče. ||| vzpomínám si, že mi gene bartow, který řídil, tu a tam se na univerzitě v alabamě (birmingham), řekl: „mám, jsem dostal velmi silného hráče pro tebe, 6 „7“, vysoký.
chceš ho?" ||| chcete ho? "
chceš ho?" ||| chcete? "
chceš ho?" ||| chcete ho?“
chceš ho?" ||| chcete ho vidět? "
chceš ho?" ||| vy chcete jej? '
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a to byl začátek mincy, jeden z nejlepších hráčů, co kdy měl puerto rico.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a že byl začátek mincy, jedním z nejlepších hráčů stát portoriko nikdy předtím.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a to byl začátek mincy, jeden z nejlepších hráčů v portoriku.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a to byl začátek mincy jednoho z nejlepších hráčů, portoriko, kdy mělo.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a byl to začátek mincy jednoho z nejlepších hráčů, puerto rico kdy mělo.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a to byl začátek mincy, jeden z nejlepších hráčů portorika.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a to byl začátek mincy, jeden z nejlepších hráčů puerto rico kdy měl.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a to byl začátek mincy, jeden z nejlepších hráčů portoriko.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a to byl začátek mincy, jeden z nejlepších hráčů, portoriko.
a to byl začátek mincyho, jednoho z nejlepších hráčů, kterého kdy portoriko mělo. ||| a to byl začátek mincyho, jeden z nejlepších hráčů puerto rico vždy měl.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučil ostrostřelce gausse raymonda, který stanovil pobyt tady a byl jedním z našich nejlepších střelců.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučila sharpshooter gausse raymond, který zavedl pobytu a byl jedním z nejlepších shooters.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučil ostrostřelec gausse raymond, který založil rezidenturu a byl jedním z našich nejlepších střelců.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučil ostrostřelci gausse raymond, kdo založil sídlo tady a byl jeden z našich nejlepších střelců.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučil, aby ostrostřelce raymonda gausse, který stanovil pobyt tady a byl to jeden z mých nejlepších střelců.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučil ostrostřelec gausse raymond, který stanovil rezidenturu a byl jedním z našich nejlepších střelců.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučil ostrostřelec gausse raymond, který se sídlem pobyt zde a byl jedním z našich nejlepších střelců.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučila ostrostřelec gausse raymond, kteří pobyt zde založil a byl jedním z našich nejlepších střelců.
bartow mi poté doporučil rozehrávače raymonda gausseho, který se stal členem týmu a jedním z našich nejlepších střelců. ||| bartow pak doporučil ostrostřelce gausse raymonda kterou, stanovil pobyt zde a byl jeden ze svých nejlepších střelců.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| vzpomínám si, jak říká, že pokud mincy dal bayamon jedno mistrovství, gauss pomohl dostat další.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| vzpomínám si, jak říká, že pokud mincy dal bayamon jedno mistrovství, gausse pomohl dostat další.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| vzpomínám si, jak říká, že kdyby mincy dal bayamon jedno mistrovství, gausse pomohl dostat jiná.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| vzpomínám si, že jsem mu řekl, že by dal mincy bayamon jednoho šampionátu, gausse pomůže získat další.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| vzpomínám si, jak říkal, že pokud mincy dal bayamon jeden šampionát by gausse pomoci dostat další.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| já pamatuji si jej pověst, že jestliže mincy dával bayamon jeden šampionát, gausse by pomohl dostat jiného.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| vzpomínám si, že když mincy dal bayamon jednoho šampionátu, gausse pomůže dostat další.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| pamatuji si, říká, že by, kdyby mincy dal bayamon jedno mistrovství, gausse pomohl dostat jiná.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| vzpomínám si, jak říká, že pokud mincy dal bayamon jeden šampionát, gausse pomůže získat další.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| pamatuji si ho říkat, že pokud mincy poskytl bayamon jednou, gausse pomůže získat další.
vzpomínám, že řekl, že jestli mincy přinese bayamonu vítězství v šampionátu, gausse pak přispěje k dalšímu." ||| pamatuji si ho říká, že pokud mincy dostal mistrovství bayamon jedna, gausse pomůže dostat jinou.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| mistrovství vaqueros s gausse bylo užíváno, ale z dálky, protože se v roce 1988 už federativní veledůležitého.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| mistrovství vaqueros s gausse bylo užíváno, ale ze vzdálenosti, protože se v roce 1988 už byl federativní bigshot.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| vaqueros šampionát se gausse byl užil si, ale z dálky, protože v roce 1988 on už se stal federativním bigshot.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| mistrovství vaqueros s gausse bylo užíváno, ale z dálky, protože v roce 1988 se již stává federativní moc.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| mistrovství vaqueros s gaussem bylo užíváno, ale z dálky, protože v roce 1988 se již stával federativní moc.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| mistrovství vaquerové ' s gausse se těšil, ale z dálky, protože v roce 1988 byl již stáváfederativní bigshot.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| the vaqueros "šampionátu s gausse byl rád, ale z dálky, protože v roce 1988 byl již stává propojující pašáku.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| na vaqueros "šampionátu s gausse se těšila, ale z dálky, protože v roce 1988 byl již stává spolkové bigshot.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| vaqueros "šampionátu s gausse byl rád, ale z dálky, protože byl už v roce 1988 stala spolkové.
Šampionát, kdy pro tým los vaqueros hrál gausse, si užil, ale už jen na dálku, protože v roce 1988 již vykonával funkci prezidenta basketbalové federace. ||| mistrovství vaqueros gausse se těšily, ale z dálky, protože v roce 1988 mu byl již stává federativní ten důležitý.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| pro ten čas, on přednostní užít si jeho vlastní a mincyovy úspěchy v národním družstvu.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| tehdy dával, má vlastní a mincy úspěchy národní tým.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| za tu dobu si přál, aby se jeho vlastní a mincy úspěchy v národním týmu.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| na tu dobu, raději si své vlastní a je mincy úspěchy v národním týmu.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| v té době, on přednostní vychutnat jeho vlastní a mincy úspěchy v národním týmu.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| tehdy dal přednost, má svou vlastní a mincy úspěchy národního týmu.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| tehdy dával užívat vlastní a mincy úspěchy národního týmu.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| za ten čas, který si dokázal užít vlastní a mincy o úspěších v národním týmu.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| za to, raději využívat své vlastní a mincy na úspěchy v národní tým.
v tu dobu se chtěl naplno věnovat svým funkcím a užívat si mincyho umístění v národním týmu. ||| za tu dobu, dával přednost tomu, aby si vlastní a mincy úspěchy v národním týmu.
"vzpomínám si, jak jsme poprvé porazili spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v mexiku v roce 1989. ||| vzpomínám si, když jsme porazili spojené státy poprvé v roce 1989 pre-olympics v mexiku.
"vzpomínám si, jak jsme poprvé porazili spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v mexiku v roce 1989. ||| pamatuji si, když bijeme spojené státy poprvé během let 1989 předolympiád v mexiku.
"vzpomínám si, jak jsme poprvé porazili spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v mexiku v roce 1989. ||| vzpomínám si, že když jsme porazili spojené státy poprvé v roce 1989 před olympiádou v mexiku.
"vzpomínám si, jak jsme poprvé porazili spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v mexiku v roce 1989. ||| pamatuji si, když jsme porazili spojené státy poprvé během roku 1989 před olympiádou v mexiku.
"vzpomínám si, jak jsme poprvé porazili spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v mexiku v roce 1989. ||| pamatuji si, když jsme porazili ve spojených státech poprvé po roce 1989 pre-olympijských hrách v mexiku.
"vzpomínám si, jak jsme poprvé porazili spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v mexiku v roce 1989. ||| pamatuji si, když jsme porazili spojené státy poprvé v roce 1989 pre-olympijských hrách v mexiku.
"vzpomínám si, jak jsme poprvé porazili spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v mexiku v roce 1989. ||| já pamatuji si, když my jsme porazili spojené státy poprvé během 1989 pre-olympijské hry v mexiku.
"vzpomínám si, jak jsme poprvé porazili spojené státy v kvalifikačním olympijském zápase v mexiku v roce 1989. ||| vzpomínám si, když jsme porazit spojené státy poprvé v roce 1989 pre-olympics v mexiku.
je mužstvo z mistrovství světa v roce 1990 nejlepší národní tým, který jste kdy viděl? ||| je mistrovství světa v roce 1990 národní tým to nejlepší, co jste kdy viděli?
je mužstvo z mistrovství světa v roce 1990 nejlepší národní tým, který jste kdy viděl? ||| je z roku 1990 world národní tým to nejlepší, co jsem kdy viděl?
je mužstvo z mistrovství světa v roce 1990 nejlepší národní tým, který jste kdy viděl? ||| je 1990 světového národního družstva nejlépe vy jste někdy viděli?
je mužstvo z mistrovství světa v roce 1990 nejlepší národní tým, který jste kdy viděl? ||| je rok 1990 světový národní tým nejlepší, kdy jste viděli?
je mužstvo z mistrovství světa v roce 1990 nejlepší národní tým, který jste kdy viděl? ||| je z roku 1990 světový národní tým nejlepší, jaké jsem kdy viděla?
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| to je jedno nejlepší, stejně dobře jak jeden to porazilo dream družstvo v 2004 olympijských hrách.
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| je to jeden z nejlepších, stejně dobrý jako ten, který porazil dream team v roce 2004 olympijské hry.
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| je to jeden z nejlepších tak dobrý jako ten, který porazil tým snů z roku 2004, olympijské hry.
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| je to jeden z nejlepších, stejně dobrý jako ten, který porazil tým snů na olympiádě 2004.
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| je to jeden z nejlepších, jako ten, který porazil tým snů v olympijských her 2004.
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| je to jeden z nejlepších, stejně dobrý jako ten, který porazil tým snů na olympiádě v roce 2004.
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| je to jeden z nejlepších, stejně dobrý jako ten, který porazil tým snů v roce 2004 olympijských her.
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| je to jeden z nejlepších tak dobré jako to, který porazil tým snů roky 2004 olympijské.
je mezi nejlepšími, stejně jako ten, který porazil dream team na olympiádě v roce 2004. ||| je to jeden z nejlepších a stejně dobrý jako ten, který porazil dream team v olympijské hry v roce 2004.
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepší hráč puerto rican?
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepší z puerto rica hráč?
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepší puerto rická hráče?
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepším hráčem puerto rican?
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepším hráčem portorický?
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepší puerto rican hráčem?
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepší puerto kostarický hráč?
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepším hráčem portorikánec?
jaký byl nejlepší hráč portorika? ||| kdo byl nejlepší puerto rican hráč?
to byl bez jakékoliv pochyby piculín ortiz. ||| bez jakékoli pochybnosti piculín ortize.
to byl bez jakékoliv pochyby piculín ortiz. ||| bez jakýchkoliv pochybností piculín ortize.
to byl bez jakékoliv pochyby piculín ortiz. ||| bezpochyby piculín ortiz.
to byl bez jakékoliv pochyby piculín ortiz. ||| bez jakýchkoli pochyb, piculín ortiz.
to byl bez jakékoliv pochyby piculín ortiz. ||| bez jakýchkoliv pochyb, piculín ortiz.
to byl bez jakékoliv pochyby piculín ortiz. ||| bez jakýchkoliv pochybností piculin ortiz.
to byl bez jakékoliv pochyby piculín ortiz. ||| bez jakýchkoli pochyb piculín ortiz.
to byl bez jakékoliv pochyby piculín ortiz. ||| bez jakékoliv pochyby, piculĂ ­ n ortiz.
jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé. ||| jeho čísla na úrovni mezinárodního turnaje jsou úžasné.
jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé. ||| jeho čísla na mezinárodní úrovni turnaje jsou otřesné.
jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé. ||| jeho čísla na mezinárodním turnaji úrovni jsou úžasné.
jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé. ||| jeho čísla na mezinárodním turnaji úrovně jsou úžasné.
jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé. ||| jeho čísla na úrovni mezinárodní turnaj jsou super.
jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé. ||| jeho počet na mezinárodní úrovni turnaje je děsivý.
jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé. ||| jeho čísla na mezinárodní úrovni turnaje jsou otřesná.
jeho čísla z mezinárodních turnajů jsou působivé. ||| jeho čísla u mezinárodního turnaje vyrovnaně jsou děsivá.
nikdo z portorika nedosáhl na této úrovni takových výsledků jako piculín. ||| nikdo v stát portoriko dominuje na této úrovni jako piculín.
nikdo z portorika nedosáhl na této úrovni takových výsledků jako piculín. ||| nikdo v portoriku dominuje na takové úrovni jako piculín.
nikdo z portorika nedosáhl na této úrovni takových výsledků jako piculín. ||| nikdo v puerto ricu, vládlo na té úrovni jako piculín, nebyl.
nikdo z portorika nedosáhl na této úrovni takových výsledků jako piculín. ||| nikdo v puerto rico dominuje na té úrovni, jako je piculin udělal.
nikdo z portorika nedosáhl na této úrovni takových výsledků jako piculín. ||| nikdo v puerto rico vládl na té úrovni jako piculĂ ­ n dělal.
nikdo z portorika nedosáhl na této úrovni takových výsledků jako piculín. ||| nikdo v puerto ricu, ovládalo na té úrovni jako piculín, nebyl.
nikdo z portorika nedosáhl na této úrovni takových výsledků jako piculín. ||| nikdo v portoriku dominoval na té úrovni jako piculín, nebyl.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| nemluví o své kariéře v různé lize, hrál.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| nemluvě o tom, že svou kariéru v různých ligách, hrál v.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| se nezmínit o jeho kariéře v různých ligách, ve kterých on hrál.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| nemluvě o jeho kariéře v různých ligách, hrál.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| nemluvě o tom, že ve své kariéře v jiné lize, hrál.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| nemluvě o tom, že jeho kariéra v různých lig hrál v.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| nemluvě o jeho kariéru v různých lig hrál v.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| nemluvě o jeho kariéru v různých lig sehrál při.
nemluvě o jeho působení v různých ligách, kde hrál. ||| nemluvě o svou kariéru v různých lig, které hrál dovnitř
kdo byl nejlepším portorickým trenérem? ||| kdo byl nejlepší kostarický manažer puerta?
kdo byl nejlepším portorickým trenérem? ||| kdo byl nejlepší puerto rická manažera?
kdo byl nejlepším portorickým trenérem? ||| kdo byl nejlepší kostarický manažer puerta?
kdo byl nejlepším portorickým trenérem? ||| kdo byl nejlepší puerto rican manažer?
kdo byl nejlepším portorickým trenérem? ||| kdo byl nejlepší manažer puerta rica???????
kdo byl nejlepším portorickým trenérem? ||| kdo byl nejlepším puerto rican manažer?
kdo byl nejlepším portorickým trenérem? ||| kdo byl ten nejlepší puerto rican manažer?
kdo byl nejlepším portorickým trenérem? ||| kdo byl ten nejlepší portorikánec manažer?
to je velmi těžké. ||| je to těžké.
to je velmi těžké. ||| to je těžký.
to je velmi těžké. ||| to je obtížné.
to je velmi těžké. ||| to je těžké.
měli jsme velmi dobrou generaci, do které patří julio toro, flor meléndez, carlos morales, raymond dalmau a armandito torres. ||| vedli jsme velmi dobrý tým, včetně julia toro, flor melendez carlose morales, raymonda dalmau, armandito torrese.
měli jsme velmi dobrou generaci, do které patří julio toro, flor meléndez, carlos morales, raymond dalmau a armandito torres. ||| měli jsme velmi dobrý tým, včetně julia tor flóru melendezová carlose moralese raymonda dalmau armandito torres.
měli jsme velmi dobrou generaci, do které patří julio toro, flor meléndez, carlos morales, raymond dalmau a armandito torres. ||| měli jsme velmi dobrý tým, včetně julio toro, flor melendeze, carlos morales, raymond dalmau, armandito torres.
měli jsme velmi dobrou generaci, do které patří julio toro, flor meléndez, carlos morales, raymond dalmau a armandito torres. ||| měli jsme velmi dobrý tým, včetně julia toro flor melendez, carlos morales, raymond dalmau armandito torres.
měli jsme velmi dobrou generaci, do které patří julio toro, flor meléndez, carlos morales, raymond dalmau a armandito torres. ||| měli jsme velmi dobrý tým, včetně julio toro, flor melendez, carlos morales, raymond dalmau, armandito torres.
měli jsme velmi dobrou generaci, do které patří julio toro, flor meléndez, carlos morales, raymond dalmau a armandito torres. ||| my jsme měli velmi dobrý tým, včetně julia tora, flor melendezová, carlos morales, raymond dalmau, armandito torres.
měli jsme velmi dobrou generaci, do které patří julio toro, flor meléndez, carlos morales, raymond dalmau a armandito torres. ||| měli jsme velmi dobrý tým, včetně julia toro flor melendez, carlos morales, raymond dalmau armandito torres.
z mladých se mi velmi líbí práce leo arilla. ||| mladých lidí, jsem skutečně jako práce, lev arill.
z mladých se mi velmi líbí práce leo arilla. ||| mladíci opravdu jako práce leo arill.
z mladých se mi velmi líbí práce leo arilla. ||| mladých lidí, mám opravdu ráda práci leo arill.
z mladých se mi velmi líbí práce leo arilla. ||| mladí, moc se mi líbí práce leo arill.
který svůj úspěch ve federaci považujete za největší? ||| co považujete za svůj největší úspěch v federace?
který svůj úspěch ve federaci považujete za největší? ||| co máte za svůj největší úspěch ve federaci?
který svůj úspěch ve federaci považujete za největší? ||| co považujete za svůj největší úspěch ve federaci?
který svůj úspěch ve federaci považujete za největší? ||| to, co považujete za vaše největší úspěch v federace?
Že jsem byl součástí nejslavnější éry národního mužstva v letech 1988 až 1995 a že počátkem 90. let měla národní liga bsn v jedné sezóně až 17 mužstev. ||| byla součást nejslavnější éry národního týmu, mezi rokem 1988 a rokem 1995 a v začátek 90s bsn měl až 17 týmů sezóny.
Že jsem byl součástí nejslavnější éry národního mužstva v letech 1988 až 1995 a že počátkem 90. let měla národní liga bsn v jedné sezóně až 17 mužstev. ||| to, že byl součástí národního týmu nejslavnější období mezi lety 1988 a roku 1995 a na počátku 90. let bsn až 17 týmů v sezoně.
Že jsem byl součástí nejslavnější éry národního mužstva v letech 1988 až 1995 a že počátkem 90. let měla národní liga bsn v jedné sezóně až 17 mužstev. ||| byla součástí nejslavnější éry národního týmu v letech 1988 až 1995 a na počátku 90. let s illinois měl až 17 týmů sezóny.
Že jsem byl součástí nejslavnější éry národního mužstva v letech 1988 až 1995 a že počátkem 90. let měla národní liga bsn v jedné sezóně až 17 mužstev. ||| to, že byl součástí národního týmu nejslavnější éry v letech 1988 až 1995 a na počátku 90. let se bsn se až 17 týmů v sezoně.
Že jsem byl součástí nejslavnější éry národního mužstva v letech 1988 až 1995 a že počátkem 90. let měla národní liga bsn v jedné sezóně až 17 mužstev. ||| byl součástí národního týmu, je nejslavnějšími éry v letech 1988 až 1995 a na počátku 90. let bsn měl až 17 týmů v sezóně.
 co jste nestihl dokázat? ||| co tam bylo odejito, máte?
 co jste nestihl dokázat? ||| co tam vlevo pro vás udělat?
 co jste nestihl dokázat? ||| to, co tam zbylo, máte?
 co jste nestihl dokázat? ||| co bylo pro vás nechal udělat?
 co jste nestihl dokázat? ||| co tam zbylo pro vás udělat?
 co jste nestihl dokázat? ||| co se zde pro vás dělat?
 co jste nestihl dokázat? ||| co zbývalo dělat?
 co jste nestihl dokázat? ||| co bylo pro vás udělat?
byly věci, které jsem chtěl zavést, jako rozdělení mládežnických kategorií podle regionů. ||| byly věci, které bych se líbil zavést za regionalise malá liga.
byly věci, které jsem chtěl zavést, jako rozdělení mládežnických kategorií podle regionů. ||| existují věci, byl bych býval rád, jako regionalising menších soutěžích.
byly věci, které jsem chtěl zavést, jako rozdělení mládežnických kategorií podle regionů. ||| tam byl věci, které já jsem měl mají liked splnit, takový jak regionalising malé ligy.
byly věci, které jsem chtěl zavést, jako rozdělení mládežnických kategorií podle regionů. ||| byly tam věci, které bych chtěl realizovat, například regionalizaci okresní soutěže.
byly věci, které jsem chtěl zavést, jako rozdělení mládežnických kategorií podle regionů. ||| byly tam věci, které bych si přál, aby provedly, jako je regionalizace nižší ligy.
například že by kluci z ponce hráli jenom ve své oblasti a soupeřili s týmy z jiných koutů ostrova jen v národních play-off. ||| například chlapci ponce hrát pouze v jejich oblasti a jen na tváři týmy z jiných částí ostrova v play - off.
například že by kluci z ponce hráli jenom ve své oblasti a soupeřili s týmy z jiných koutů ostrova jen v národních play-off. ||| například chlapci ponce zahrají ve své oblasti a začít proti týmům z jiných částí ostrova, v národních play.
například že by kluci z ponce hráli jenom ve své oblasti a soupeřili s týmy z jiných koutů ostrova jen v národních play-off. ||| například chlapci z ponce jen hrají v jejich oblasti a jen se dostat do tváře týmy z jiných částí ostrova v národním play-off.
například že by kluci z ponce hráli jenom ve své oblasti a soupeřili s týmy z jiných koutů ostrova jen v národních play-off. ||| například kluci z ponce hrát pouze ve své oblasti a jen dostat čelit týmy z jiných částí ostrova v národních play-off.
například že by kluci z ponce hráli jenom ve své oblasti a soupeřili s týmy z jiných koutů ostrova jen v národních play-off. ||| například chlapci ponce hrát pouze v jejich oblasti a teprve začne čelit týmy z jiných částí ostrova v národním play - off.
teď děti hodně cestují a hrají příliš zápasů, což není nutné. ||| právě teď děti jedou a hrají příliš mnoho nezbytečně.
teď děti hodně cestují a hrají příliš zápasů, což není nutné. ||| pravý nyní děti jezdí a hrají přespříliš, zbytečně.
teď děti hodně cestují a hrají příliš zápasů, což není nutné. ||| právě teď, děti jsou na koni a hraní příliš mnoho, zbytečně.
teď děti hodně cestují a hrají příliš zápasů, což není nutné. ||| teď jsou na koni a hrát zbytečně moc.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| alespoň vidím plod povinných certifikací a kurz k vůdcům, stolním úředníkům a rozhodčím.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| aspoň vidím ovoce povinných certifikací a kurz pro vedoucí úředníky, stolních a rozhodčích.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| přinejmenším já vidím ovoce povinných certifikací a kurs pro vůdce, úředníky stolu a rozhodčí.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| alespoň jsem viděl ovoce povinné certifikace a samozřejmě politikům, úředníkům a znalci.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| alespoň vidím plod povinných certifikací a kursu k vůdcům, stolním úředníkům a rozhodčím.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| alespoň vidím, plody povinné certifikace a kurz pro vedoucí, stolní úředníky a rozhodčí.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| aspoň vidím, že plod povinných certifikací a samozřejmě k vůdcům, stolním úředníkům a rozhodčím.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| přinejmenším vidím ovoce povinné certifikace a samozřejmě na stole, úředníci a rozhodčí.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| alespoň vidím plod povinných certifikací a kursu pro vůdce, stolní úředníky a rozhodčím.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| aspoň vidím ovoce povinné certifikace a samozřejmě pro lídry tabulky, úředníci a rozhodčí.
také vidím přínos v povinných osvědčeních a kurzech pro trenéry, asistenty rozhodčích a rozhodčí. ||| alespoň vidím plody povinné certifikace a kurz k vůdci, tabulka úředníků a rozhodčí.
to mě těší. ||| to potěší mě.
to mě těší. ||| těší,.
to mě těší. ||| to mě těší.
Čemu se nyní věnujete? ||| co děláte teď?
Čemu se nyní věnujete? ||| co děláte?
Čemu se nyní věnujete? ||| co teď děláte?
Čemu se nyní věnujete? ||| , co teď děláš?
Čemu se nyní věnujete? ||| co teď děláš?
Čemu se nyní věnujete? ||| co vy děláte teď?
nejvíc poslouchám hudbu, dívám se na youtube videa s hudbou z mé doby, užívám si vnoučat a občas chodím na basketbalové zápasy. ||| nejvíce jsem si je, poslouchat hudbu, sledovat videoklipy z mé éry na youtube, radost z mých vnoučat a občas chodí do ligy v košíkové.
nejvíc poslouchám hudbu, dívám se na youtube videa s hudbou z mé doby, užívám si vnoučat a občas chodím na basketbalové zápasy. ||| většinu dělám, jsem, poslouchají hudbu, hudební videa v hodinkách z mé doby na youtube, má svá vnoučata a občas jdou do basketbalových zápasů.
nejvíc poslouchám hudbu, dívám se na youtube videa s hudbou z mé doby, užívám si vnoučat a občas chodím na basketbalové zápasy. ||| většinou dělám, poslech hudby, hudební videa v hodinkách z mé doby, na youtube, má svá vnoučata a občas chodí do basketbalových zápasů.
nejvíc poslouchám hudbu, dívám se na youtube videa s hudbou z mé doby, užívám si vnoučat a občas chodím na basketbalové zápasy. ||| nejvíce, co udělat, je poslouchat hudbu, sledovat videoklipy z mého éry na youtube, užijte si moje vnoučata a občas jít na basketbalové zápasy.
nejvíc poslouchám hudbu, dívám se na youtube videa s hudbou z mé doby, užívám si vnoučat a občas chodím na basketbalové zápasy. ||| nejvíce jsem udělat, je naslouchat hudby, sledovat hudby videa z éry na youtube, se svým vnoučatům a občas do basketbalu hry.
nejvíc poslouchám hudbu, dívám se na youtube videa s hudbou z mé doby, užívám si vnoučat a občas chodím na basketbalové zápasy. ||| co dělám, je poslouchat hudbu, sledovat videoklipy z mé éry na youtube, má svá vnoučata a občas zajít do basketbalových zápasů.
nejvíc poslouchám hudbu, dívám se na youtube videa s hudbou z mé doby, užívám si vnoučat a občas chodím na basketbalové zápasy. ||| nejvíce já dělám je poslouchat hudbu, sledovat hudební videa od mé éry na youtube, si užívat mých vnuků a občas jít do her košíkové.
a samozřejmě si užívám společnosti své manželky isabel, která byla vždycky po mém boku. ||| a samozřejmě má společnost své ženy alžběty, který byl vždy se mnou.
a samozřejmě si užívám společnosti své manželky isabel, která byla vždycky po mém boku. ||| a samozřejmě, společnost svou ženu, elizabeth, který byl vždy se mnou.
a samozřejmě si užívám společnosti své manželky isabel, která byla vždycky po mém boku. ||| a samozřejmě, užít si společnosti mé manželky, elizabeth, kdo vždy byl se mnou.
a samozřejmě si užívám společnosti své manželky isabel, která byla vždycky po mém boku. ||| a samozřejmě mají společnosti svou ženu elizabeth, který byl vždy se mnou.
zemřel herec larry hagman ||| herec larry hagman, zemře.
zemřel herec larry hagman ||| hráčem larry hagman zemře
zemřel herec larry hagman ||| herec larry hagman umírá
zemřel herec larry hagman ||| herec larry hagman zemře
zemřel herec larry hagman ||| herec larry hagman zemřel
zemřel herec larry hagman ||| herec larry hagman umře
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jehož roli ropného magnáta dravec jr ewing v televizním seriálu „dallas“ se stal symbolem chamtivosti v 80. letech, zemřel.
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jehož role magnáta jr ewing oleje dravec v televizním seriálu "dallas" se stal symbolem nenasytnosti v roce 1980, zemřel.
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jehož role jako olej magnát dravec jr ewing v televizním seriálu "dallas" se byla symbolem chamtivosti v 80. letech, zemřel.
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jejichž roli ropný magnát dravec jr ewing v televizní seriál "dallas" se stal symbolem chamtivost v osmdesátých letech, zemřel.
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jehož role jako olej magnát jr ewing dravec v televizním seriálu „dallas“ se stala symbolem hrabivosti v 80. letech, zemřel.
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jehož roli ropného magnáta dravec j. r. ewinga v televizním seriálu „dallas“ se stal symbolem hrabivosti v osmdesátých letech zemřela.
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jehož roli ropný magnát jr ewing v televizním seriálu dallas "se stal symbolem hrabivosti v osmdesátých letech zemřel.
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jehož role jako dravec naftového magnáta jr ewing v televizním seriálu “dallas” se stal symbolem nenasytnosti v 80-tých letech, umřel.
larry hagman, jehož role dravého ropného magnáta j.r. ewinga v televizním seriálu dallas se stala symbolem lakoty v 80. letech, zemřel. ||| larry hagman, jehož roli ropný magnát jr ewing predátor televizního seriálu dallas "se stal symbolem hrabivosti v osmdesátých letech zemřel.
bylo mu 81 let. ||| bylo mu 81.
bylo mu 81 let. ||| byl to 81.
bylo mu 81 let. ||| byl 81.
bylo mu 81 let. ||| mu 81.
bylo mu 81 let. ||| on byl 81.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| "larry zpátky ve své milované město dallasu, opět zastupující symbolické roli, kterou většina, kdyby" rodiny.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| "larry byl zpět ve svém milovaném rodném městě dallasu, opět zastupující ikonickou roli, kterou nejvíce líbilo," řekl rodiny.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| “larry byl zpět v jeho milovaném rodném městu dallase, jakmile znovu reprezentovat ikonickou roli on nejvíce liked” rodina říkala.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| „larry byl zpět ve svém milovaném rodišti dallasu opět reprezentuje ikonickou roli, kterou se nejvíce líbil,“ řekla rodina.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| „larry zpět ve svém milovaném rodišti dallasu opět reprezentoval ikonickou roli, kterou se nejvíce líbil,“ řekla rodina.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| „larry byl zpátky ve svém milovaném městě dallasu opět reprezentuje kultovní roli, o které se nejvíc líbila,“ řekla rodina.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| "larry byl zpět ve svém milovaném rodném městě dallas, opět představuje ikonickou roli mu nejvíce líbila"rodina řekla.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| "larry byl zpět ve svém milovaném rodném městě dallasu, opět zastupující věhlasného roli nejvíc líbila," řekl v rodině.
"larry se vrátil do svého milovaného rodného města dallas, kde znovu hrál tu ikonickou roli, kterou měl nejraději," uvedla jeho rodina. ||| "larry se vrátil do své milované rodné město dallas, opět představuje kultovní roli nejvíce miloval" rodina.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| larryho rodina a nejbližší přátelé se s ním v dallasu na den díkůvzdání svátek.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| larryho rodina a nejbližší přátelé se s ním v dallasu na dovolenou den díkůvzdání.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| rodina a nejbližší přátelé larryho byl s ním v dallasu na den díkůvzdání.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| larryho rodina a nejbližší přátelé se s ním v dallasu na den díkůvzdání dovolenou.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| larry má rodinu a nejbližší přátelé byli s ním v dallasu pro dovolenou dnu díkůvzdání.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| larryho rodina a nejbližší přátelé se s ním v dallasu, v den svátku díkůvzdání.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| rodina larryho a nejbližší přátelé byli s ním v dallasu pro den díkůvzdání svátek.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| larryho rodina a nejbližší přátelé se s ním v dallasu na den díkůvzdání svátek.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| larry je rodina a nejbližší přátelé se s ním v dallasu na den díkůvzdání svátku.
larryho rodina a jeho nejbližší přátelé s ním byli v dallasu na den díkuvzdání. ||| larry rodiny a nejbližší přátelé se s ním v dallasu pro dni díkůvzdání den svátku.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda gray, který hrál jeho žena v původní sérii a pokračování, byl s hagman, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekl její mluvčí, jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda gray, který hrál jeho manželku v původní série a pokračování, byl s hagman, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekl její publicista, jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda gray, který hrál svou ženu v původní sérii a pokračování, byl s husák, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekl její publicista, jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda grayová, kdo hrál jeho manželku v originální sérii a pokračování, byl s hagman když on zemřel v nemocnici v dallasu, říkal její publicista, jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| paní graye, kteří sehráli svou ženu v původním řadě a pokračování, s hagman když zemřel v nemocnici v dallasu, její publicista, jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda grayová, který hrál svou ženu v původní sérii a pokračování, bylo s hagmanem, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekla její mluvčí jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda grayová, která hrála manželku v původní sérii a pokračování, byla s hagmanem, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekl její publicista jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda gray, který hrál svou ženu v původním seriálu a pokračování, byl s hagman, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekl její mluvčí, jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda grayová, který hrál svou ženu v původní sérii a pokračování, bylo s hagmanem, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekla její publicista jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda grayová, která hrála manželku v původní sérii a pokračování, byl s hagmanem, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekl její publicista jeffrey lane.
"linda grayová, která byla představitelkou jeho manželky v původní i nové sérii, byla s hagmanem v okamžiku, kdy v dallaské nemocnici zemřel," oznámil její agent jeffrey lane. ||| linda gray, která hrála jeho žena v původní sérii a druhý díl, byl s hagman, když zemřel v nemocnici v dallasu, řekl její mluvčí, jeffrey lane.
přinášel radost všem, které znal. ||| on přinesl radost všem, kteří ho znali.
přinášel radost všem, které znal. ||| přinesl radost všem, kdo ho znal.
přinášel radost všem, které znal. ||| on přinášel radost ke všem kdo znal jej.
přinášel radost všem, které znal. ||| přinesl radost všem, kdo ho znali.
přinášel radost všem, které znal. ||| přinesl radost všem, kteří ho znali.
přinášel radost všem, které znal. ||| přinesl radost všichni, kteří ho znali.
přinášel radost všem, které znal. ||| přivezl pro všechny, kdo jsme ho znali.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milující a talentovaný, a bude mi chybět draze.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| je kreativní, štědrý, zábavný, milující a talentovaný, a bude mi chybět draze.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| on byl tvořivý, velkorysý, legrační, milující a nadaný, a já budu postrádat jej draho.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| byl kreativní, velkorysý, zábavný, milující a talentovaný, a bude mi chybět draze.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| byl tvůrčí, štědří, zábavné, láskyplném a talentované, a já mu bude chybět.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| on byl kreativní, velkorysý, legrační, milující a talentovaný, a draze mu bude chybět.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| byl velkorysý, tvořivé, zábavný, milující a talentovaný a bude mi chybět draze.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| byl kreativní, velkorysý, zábavný, milující a talentovaný, a budu chybět draze.
"byl tvořivý, velkorysý, zábavný, milý, laskavý a talentovaný a bude se mi po něm hrozně stýskat. ||| byl tvořivý štědrý, zábavný, milující a talentovaný a budu ho chybět draze.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| "on byl originální chlap a žil život na plné" řekl gray v prohlášení.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| "ten, byl původní člověk a život naplno" řekl gray v prohlášení.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| „byl to původní chlap a že žije život naplno,“ řekl gray v prohlášení.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| "byl tooriginální člověk a žil život naplno" řekl gray v prohlášení.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| "byl originální a žil svůj život," řekl gray v prohlášení.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| „on byl svérázný chlapík a žít život naplno,“ řekl gray v prohlášení.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| „byl původní chlap a žil svůj život naplno,“ řekl gray v prohlášení.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| “on byl chlap originálu a žil život k plný” říkal gray ve sdělení.
byl jedinečný a žil svůj život naplno," uvedla linda grayová v oznámení. ||| "byl původní chlap a že žil život do plné," řekl gray v prohlášení.
hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal, že léta hodně pil. ||| hagman byl diagnostikován s jaterní cirhózou v roce 1992, a přiznal, že vypil hodně za ta léta.
hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal, že léta hodně pil. ||| hagman byl diagnostikován s cirhózou játr v roce 1992 a vstupoval že on pil moc za ta léta.
hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal, že léta hodně pil. ||| hagman diagnostikovali cirhózu jater v roce 1992 a přiznal, že vypil hodně v průběhu let.
hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal, že léta hodně pil. ||| hagman byl diagnostikován s cirhózou jater v roce 1992 a přiznal, že vypil spoustu za roky.
hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal, že léta hodně pil. ||| husák byl diagnostikován s cirhózou jater v roce 1992 a přiznal, že vypil hodně v průběhu let.
hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal, že léta hodně pil. ||| hagman diagnostikovali cirhózu jater v roce 1992 a přiznal, že vypil hodně.
hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal, že léta hodně pil. ||| hagman, byl diagnostikován s cirhózou jater v roce 1992 a přiznal, že vypil hodně za ty roky.
hagmanovi diagnostikovali jaterní cirhózu v roce 1992 a on sám přiznal, že léta hodně pil. ||| hagman byla diagnostikována cirózu jater v roce 1992 a přiznal, že se jako mnoho let.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 zhoubný nádor, jak v jeho játra a podstoupil transplantaci jater.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 je zhoubný nádor jako jeho jater a prošla transplantaci.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 našli zhoubný nádor jako v játrech a podstoupil transplantaci.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995zhoubný nádor, jak bylo zjištěno v jeho játrech a podstoupil transplantaci.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 zhoubný nádor, jak byl ve svých játrech a podstoupil transplantaci.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 zhoubný nádor, jak našel ve svých játrech a podstoupil transplantaci.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 zhoubném nádoru, jak našel ve svých játrech a podstoupil transplantaci.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 zhoubný nádor, který byl ve svých játrech a podstoupil transplantaci jater.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 zhoubný nádor na játrech a podstoupil transplantaci.
v roce 1995 mu byl na játrech nalezen zhoubný nádor a hagman se podrobil transplantaci. ||| v roce 1995 maligní nádor jak nalezený v jeho játrech a on podstoupil transplantaci.
zde hrál postavu kapitána tonyho nelsona, astronauta, jehož život se změní, když potká atraktivní dívku (džina), kterou hraje barbara edenová, a vezme ji k sobě domů, aby spolu žili. ||| hrál tony vdala, astronaut, jehož život se změní, když potká atraktivní džin, hrál barbara eden a vezme ji domů s ním žít.
zde hrál postavu kapitána tonyho nelsona, astronauta, jehož život se změní, když potká atraktivní dívku (džina), kterou hraje barbara edenová, a vezme ji k sobě domů, aby spolu žili. ||| on hrál captain tony nelson,astronaut, jehož život se změní, když potká atraktivní džina, kterou hraje barbara eden, a vezme ji domů, aby s ním žít.
zde hrál postavu kapitána tonyho nelsona, astronauta, jehož život se změní, když potká atraktivní dívku (džina), kterou hraje barbara edenová, a vezme ji k sobě domů, aby spolu žili. ||| hrál kapitána tonyho nelson, astronaut, jehož život se změnil, když potká atraktivní džina, kterého hraje barbara eden a odveze domů, aby s ním žít.
zde hrál postavu kapitána tonyho nelsona, astronauta, jehož život se změní, když potká atraktivní dívku (džina), kterou hraje barbara edenová, a vezme ji k sobě domů, aby spolu žili. ||| zahrál kapitána tonyho nelson, kosmonaut, jehož život se změní, když potká atraktivní džina, kterou hrála barbora eden, a bere ji domů, aby se s ním žít.
zde hrál postavu kapitána tonyho nelsona, astronauta, jehož život se změní, když potká atraktivní dívku (džina), kterou hraje barbara edenová, a vezme ji k sobě domů, aby spolu žili. ||| hrál kapitán tony nelson astronaut, jehož život je změněn, když odpovídá atraktivní džin, který hrál barbara eden a bere svůj dům, aby žil s ním.
byl také protagonistou ve dvou komediích, které byly vysílány jen krátce, a to the good life (nbc, 1971-72) a here we go again (abc, 1973). ||| také chvíle ve dvou sitkomy, že nebyly vyjmenovány dlouho, "dobré life" (nbc, 1971-72) a "zde my, ,jdi znovu" (abc, 1973).
byl také protagonistou ve dvou komediích, které byly vysílány jen krátce, a to the good life (nbc, 1971-72) a here we go again (abc, 1973). ||| také si zahrála ve dvou komediích, které nejsou vyjmenovány dlouho, "the good life" (nbc, 1971-72) a "here we go again" (abc, 1973).
byl také protagonistou ve dvou komediích, které byly vysílány jen krátce, a to the good life (nbc, 1971-72) a here we go again (abc, 1973). ||| on také hrál ve dvou situačních komediích, které nebyly vysílané na dlouho, “dobrý život” (nbc, 1971-72) a “tady my jdeme znovu” (abc, 1973).
byl také protagonistou ve dvou komediích, které byly vysílány jen krátce, a to the good life (nbc, 1971-72) a here we go again (abc, 1973). ||| také hrál ve dvou komediích, které nebyly odvysílala dlouho, „the good life“ (nbc, 1971 - 72) a „tady to go again“ (abc, 1973).
byl také protagonistou ve dvou komediích, které byly vysílány jen krátce, a to the good life (nbc, 1971-72) a here we go again (abc, 1973). ||| hrál také ve dvou komediích, které nebyly vysílány dlouho „dobrý život“ nbc (1971 - 72) a „tak jsme znovu“ (abc v roce 1973).
byl také protagonistou ve dvou komediích, které byly vysílány jen krátce, a to the good life (nbc, 1971-72) a here we go again (abc, 1973). ||| také hrál ve dvou komediích, které nebyly vysílány dlouho, „the good life“ (nbc, 1971 - 72) a „už zase“ (abc, 1973).
byl také protagonistou ve dvou komediích, které byly vysílány jen krátce, a to the good life (nbc, 1971-72) a here we go again (abc, 1973). ||| také hrál ve dvou sitcomech, které nebyly vysílány dlouho "dobrý život" (nbc 1971-72) a "tak jsme znovu" (abc roku 1973).
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho filmová práce zahrnovala role, které tak získaly kritici v „skupiny“, „harrym a tonto“ a „v základních barvách.“
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho filmová práce zahrnovaly role dobře přijato kritiky v „skupiny“, „harry a tonto“ a „primární barvy.“
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho práce filmu zahrnovala studnu rolí přijatou kritiky v “skupina,” “harry a tonto” a “primární barvy.”
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho filmová práce zahrnovala role dobře přijali kritici ve „skupině“, „harrym a tonto“ a „v základních barvách.“
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho filmová díla do role dobře přijali kritici v "skupina", "harry a tonto" a "primární barvy."
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho filmová práce zahrnovala role, které dobře získaly kritici v "skupině", "harrym a tonto" a "v základních barvách".
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho film práci do role dobře přijato kritici v "," a "harry tonto" a "primary colors".
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho filmové role kritiky v "the group," harry a tonto "a" primární barvy. "
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho filmové práce obsahovala role dobře přijat kritikou v "the group", "harry a tonto" a "primární barvy."
jeho účinkování ve filmech zahrnovalo role, které byly dobře přijaty kritikou: the group, harry and tonto a primary colors. ||| jeho filmová práce zahrnovala role dobře hodnoceno kritiky v "group", "harry a tonto" a "základní barvy".
byl to ale až hangmanův mistrovský výkon v podobě neuvěřitelně odpudivého j.r., který ho dovedl na hvězdný vrchol. ||| ale byl to jeho mistrovský výklad rozkošně ohavné jr, který vedl k hagman, dosáhne na svůj vrchol hvězdné kariéry.
byl to ale až hangmanův mistrovský výkon v podobě neuvěřitelně odpudivého j.r., který ho dovedl na hvězdný vrchol. ||| ale byl to jeho mistrovský výklad rozkošně ohavné jr, který vedl k hagmanovi, dosáhne na svůj vrchol stardom.
byl to ale až hangmanův mistrovský výkon v podobě neuvěřitelně odpudivého j.r., který ho dovedl na hvězdný vrchol. ||| ale to bylo jeho mistrovský výklad nádherně ohavný jr to vedlo k hagman dosahovat jeho vrcholu stardom.
byl to ale až hangmanův mistrovský výkon v podobě neuvěřitelně odpudivého j.r., který ho dovedl na hvězdný vrchol. ||| ale bylo to v jeho mistrovské interpretace nádherně odporný jr, které vedly k dosažení svého vrcholu hagman slávu.
byl to ale až hangmanův mistrovský výkon v podobě neuvěřitelně odpudivého j.r., který ho dovedl na hvězdný vrchol. ||| ale byl to jeho mistrovské interpretace nádherně hanebná jr., které vedly k hagman jeho nejvyšší vrchol.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| dramatický seriál na cbs o ewing klan a další znaky jejich dráhy vysílány od dubna 1978 do května 1991.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| drama řadě na cbs o ewing klan a dalšími postavami v jejich dráhu vyjmenovány z dubna 1978 do května roku 1991.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| seriálu na cbs o ewing klan a další postavy ve své dráze vysílat od dubna 1978 do května 1991.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| dramatický seriál na cbs o ewing rodech a další znaky jejich letecké dráhy od dubna do května 1978,1991, s. r. o.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| dramatické pořady na cbs o klanu ewinga a jiných charakterech v jejich orbitě vysílané od dubna 1978 ke květnu 1991.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| drama série na cbs o klanu ewing a další znaky v jejich dráze vysílaný od dubna 1978 do května 1991.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| dramatický seriál na cbs o ewing rodě a další znaky jejich dráhy letecké dubna 1978 května 1991.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| v seriálu na cbs o ewingova klanu a dalšími postavami v jejich dráze vysílaný od dubna 1978 do května 1991.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| drama seriál na cbs o ewing klan a dalších znaků ve své dráze vysílat od dubna 1978 do května 1991.
dramatický seriál stanice cbs o klanu ewingů a dalších osobnostech kolem nich byl vysílán od dubna 1978 do května 1991. ||| drama seriál na cbs o ewing klanu a další postavy v jejich dráze vysílaný od dubna 1978 do května 1991.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| také díky seriálu rekordní obecenstvo.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| je rovněž pomohly poskytnout soubor rekordní publikum.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| být pomohlo dát sérii rekordní publikum v době.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| to také pomohlo dát sérii publikum záznamu v té době.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| to také pomohlo dát sérii rekordní publikum v době.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| je to pomohlo dát rekordní sérii obecenstvo.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| to také napomohlo seriál rekordní publikum v době.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| to také pomohla série rekordní publikum v té době.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| pomohlo také to dát sérii rekordní publikum v době.
to také tomuto dílu pomohlo dosáhnout rekordu ve sledovanosti. ||| také pomohlo dát série rekordní publikum v době.
na j.r. vystřelila jeho švagrová kristin (kterou hrála mary crosbyová). ||| byla to jr švagrová krista (která hrála mary crosbyová), který ho zastřelil.
na j.r. vystřelila jeho švagrová kristin (kterou hrála mary crosbyová). ||| byl to jr švagrové kristin (hraje ho mary crosby), který ho zastřelil.
na j.r. vystřelila jeho švagrová kristin (kterou hrála mary crosbyová). ||| byl to jr švagrová kristin (hraje ho mary crosby), který ho zastřelil.
na j.r. vystřelila jeho švagrová kristin (kterou hrála mary crosbyová). ||| byl to jr marii kristin (hrála mary crosby), který ho zastřelil.
na j.r. vystřelila jeho švagrová kristin (kterou hrála mary crosbyová). ||| bylo jr švagrová kristin (hrál mary crosby), který ho zastřelil.
na j.r. vystřelila jeho švagrová kristin (kterou hrála mary crosbyová). ||| byl to jr je švagrová kristin (hraje ho mary crosby), který ho zastřelil.
na j.r. vystřelila jeho švagrová kristin (kterou hrála mary crosbyová). ||| to bylo jr sestra-v-právo kristin (hrál marií crosby) kdo střílel jej.
kristin s j.r. otěhotněla a ten jí pak vyhrožoval, že ji označí za prostitutku, pokud neodjede z města. byli zde ale i jiní, kteří měli důvod ho napadnout. ||| jr otěhotněla pak vyhrožoval, že řekne, že byla prostitutka, pokud z města, ale byli tu i další, kteří také měli důvody k útoku.
kristin s j.r. otěhotněla a ten jí pak vyhrožoval, že ji označí za prostitutku, pokud neodjede z města. byli zde ale i jiní, kteří měli důvod ho napadnout. ||| jr otěhotněla pak pohrozil, že je prostitutka, pokud ji opustil město, ale jsou tu i jiní, kteří měli důvody k útoku na něj.
kristin s j.r. otěhotněla a ten jí pak vyhrožoval, že ji označí za prostitutku, pokud neodjede z města. byli zde ale i jiní, kteří měli důvod ho napadnout. ||| jr byl svého těhotná pak hrozit, že řekne, že byla prostitutka, pokud neopustila město, ale bylo další, kteří ho také důvody útočí.
kristin s j.r. otěhotněla a ten jí pak vyhrožoval, že ji označí za prostitutku, pokud neodjede z města. byli zde ale i jiní, kteří měli důvod ho napadnout. ||| jr otěhotněla pak hrozil, že je prostitutka, pokud odjela, ale byli i jiní, kteří měli také důvody k útoku.
kristin s j.r. otěhotněla a ten jí pak vyhrožoval, že ji označí za prostitutku, pokud neodjede z města. byli zde ale i jiní, kteří měli důvod ho napadnout. ||| jr byla těhotná, pak hrozí, že se slovy, že je prostitutka, je-li z města, ale i další, kteří ho také důvody útočí.
kristin s j.r. otěhotněla a ten jí pak vyhrožoval, že ji označí za prostitutku, pokud neodjede z města. byli zde ale i jiní, kteří měli důvod ho napadnout. ||| jr se její těhotných hrozila říci, byla prostitutku, pokud z města, ale existují další, kteří také důvody k útoku.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| hagman vykresleni ewing jako korupční nenasytný člověk s charismatickým úsměv: nepoctivého podnikatele a podvádění manžela, který chtěl mít své alkoholické žena, sue ellen (linda gray), dělenými.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| hagman líčil ewinga jako zkorumpovaný nenenasytný muž s charismatickým úsměvem: nečestný podnikatel a podváděný manžel, který se snažil mít svou alkoholickou manželku sue ellen (lindu graye) oddílu.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| hagman, líčil ewing jako zkorumpovaný nenasytný muž s charismatickým úsměvem: nepoctivý podnikatel a podvádění manžela, který se snažil udržet svou alkoholovou manželku sue ellen (linda gray) oddílu.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| hagman vykreslena ewing jako korupční nenasytný člověk s charismatickým úsměv: nepoctivého podnikatele a podvádění manžela, který se pokusil dát své alkoholické manželka sue ellen (linda gray), nakrájené.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| hagman líčil ewing jako zkorumpovaný nenasytný muž s charismatickým úsměvem: nepoctivého podnikatele a podváděný manžel, který se snažil mít svou alkoholickou manželku sue ellen (linda gray) oddílu.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| hagman vykresleni ewing jako zkorumpovaná nenasytný charismatického muže s úsměvem: nepoctivý podnikatel a podvádění manžela, který chtěl mít své alkoholické žena, sue ellen (linda gray), nakrájené.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| hagman vylíčil ewing jako zkorumpovanou nenasytný muž s charismatickým úsměvem :nepoctivý podnikatel a podvádí manžel, který se snažil, aby jeho obsah manželku sue ellen (linda gray), řezu.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| ewing hagman vykreslují jako zkorumpované neukojitelná charismatického muže s úsměvem: nečestný jako podnikatel a podvádění manžela, kteří se snažili mít jeho alkoholických manželka, sue ellen (linda grayovi), sectioned.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| husák vylíčil ewing jako nenasytný muž s úsměvem charismatický: nepoctivý podnikatel a nevěrného manžela, který chtěl, aby jeho alkoholické manželka, sue ellen (linda gray), rozřezat.
hagman hrál ewinga, nenasytného chamtivce s charizmatickým úsměvem: lstivého podnikatele a nevěrného manžela, který se snažil o to, aby jeho manželka sue ellen (linda grayová), která byla alkoholička, byla zavřena do léčebny. ||| hagman vylíčil ewinga jako zkažený nenasytný muž s charismatickým úsměvem: nečestný podnikatel a podvádění šetří s kým pokusil se mít jeho manželku alkoholika, žalovat ellen (linda grayová), rozděloval.
"vím, co chci, aby měl j.r. na náhrobním kameni", řekl hagman v roce 1988. ||| "vím, co chci na náhrobku," řekl jr je hagman v roce 1988.
"vím, co chci, aby měl j.r. na náhrobním kameni", řekl hagman v roce 1988. ||| “já znám co já chci na jr náhrobním kameni” hagman říkal v roce 1988.
"vím, co chci, aby měl j.r. na náhrobním kameni", řekl hagman v roce 1988. ||| "vím, co chci na náhrobku jr," řekl hagman v roce 1988.
"vím, co chci, aby měl j.r. na náhrobním kameni", řekl hagman v roce 1988. ||| „vím, co chci na náhrobku jr,“ řekl hagman v roce 1988.
"vím, co chci, aby měl j.r. na náhrobním kameni", řekl hagman v roce 1988. ||| "vím, co chci na jr na náhrobním kameni" hagman řekl v roce 1988.
"vím, co chci, aby měl j.r. na náhrobním kameni", řekl hagman v roce 1988. ||| „já vím, co chci na náhrobku j.,“ řekl hagman, v roce 1988.
"vím, co chci, aby měl j.r. na náhrobním kameni", řekl hagman v roce 1988. ||| "já vím, co chci na náhrobku jr" řekl hagman v roce 1988.
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| mělo by to bylo napsáno: "zde leží poctivého občana jr ewing."
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| zní to: „tady je poctivý občan jr ewing.“
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| to by měla znít: „zde leží slušný občan j. r. ewinga.“
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| to by měla znít: "zde leží slušný občan jr ewing."
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| to by měl znít: "toto je poctivé občan jr ewing".
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| to zní: „tady je poctivý občan jr ewing.“
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| mělo by číst: "zde je poctivý občan jr ewing."
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| to by mělo číst: “tady leží poctivý občan jr ewing.”
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| měla by znít: „tady je poctivý občan jr ewing.“
mělo by tam být: "tady leží čestný občan j.r. ewing." ||| by mělo číst: "zde leží čestný občan jr ewing."
tohle je to jediné, co mu nevyšlo. ||| je to jediná dohoda, kterou ztratil.
tohle je to jediné, co mu nevyšlo. ||| to je jediný problém přišel.
tohle je to jediné, co mu nevyšlo. ||| toto je jediná dohoda, kterou on ztratil.
tohle je to jediné, co mu nevyšlo. ||| je to jediná věc, kterou ztratil.
tohle je to jediné, co mu nevyšlo. ||| je to jediný obchod prohrál.
tohle je to jediné, co mu nevyšlo. ||| je to jediný obchod ztratil.
tohle je to jediné, co mu nevyšlo. ||| toto je jediná dohoda ztratil.
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria principal, co-star původní řadě, připomněla hagman v pátek jako někdo, obrovské, a obrazovkou ".
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria ředitel, představitel originální série, si vzpomenul na hagman v pátek jako někdo “obrovský, na a mimo obrazovku.”
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria ředitel spoluhvězdy původní série odvolal hagmana v pátek jako někdo " za obrovskou a z obrazovky".
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria principal, co-star z původní série, připomněl hagman v pátek, jak někdo "obrovský, zapnutí a vypnutí obrazovky."
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria ředitel spoluhvězdy původní série odvolal hagmana v pátek jako někdo, kdo je „za obrovskou a z obrazovky“.
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria principal, hvězda z původní série, vzpomíná hagman v pátek, když někdo "obrovské, a na obrazovce."
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria principal, co-star původní série, připomenout husák v pátek, jako někdo, "obrovské a mimo obrazovku."
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria principal, spoluhráč z původní série, připomíná hagman v pátek jako někoho „obrovské, zapnout a vypnout obrazovku.“
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria, spoluhráč z původní série, připomněl hagman v pátek, když někdo „obrovskou a z obrazovky.“
victoria principalová, která hrála v původní sérii, vzpomněla v pátek na hagmana jako na někoho, kdo byl "skvělý na plátně i mimo něj". ||| victoria principal, spoluhráč z původní série, připomněl hagman v pátek, když někdo "obrovský, a mimo obrazovku."
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| on je nezapomenutelné a nenahraditelné, pro miliony fanoušků po celém světě a v srdci každého z nás, kdo měl to štěstí, že ho znají a milují.
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| on je nezapomenutelné a nenahraditelné, pro miliony fanoušků po celém světě, a v srdcích každého z nás, kdo měl to štěstí poznat a milovat ho.
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony fanoušků po celém světě, i v srdcích každého z nás, kdo měl to štěstí znát a milovat ho.
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| je to jedinečné a nenahraditelné, pro miliony fanoušků po celém světě, i v srdci každého z nás, kdo měl to štěstí, aby znali a milovali ho.
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| je lÃ a nenahraditelné pro miliony fanoušci po celém světě, a v srdcích každého z nás, kdo měl to štěstí vědět a lásky.
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| on je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony fanoušků po celém světě, i v srdci každého z nás, kdo měl to štěstí znát a milovat ho.
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| je neopakovatelný a nenahraditelné pro miliony fanoušků po celém světě a v srdci každého jednoho z nás, která byla dost vědět a milovat ho šťastná.
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| on je nezapomenutelný a nenahraditelný, miliony fanoušků po celém světě a v srdcích každého jednoho z nás, kteří to štěstí poznat a milovat ho.
je nezapomenutelný a nenahraditelný pro miliony obdivovatelů na světě i v srdcích nás všech, kteří jsme měli to štěstí ho poznat a milovat. ||| on je nezapomenutelný a nenahraditelný, pro milióny fanoušků po celém světě, a v srdcích každého jeden z nás kdo byl šťastný dost vědět to a milovat jej.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset epizod nové vydání "dallas" byly vysílány před několika měsíci s velkým úspěchem pro tnt.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset nových vydání "dallas" epizod před několika měsíci s velkým úspěchem pro tnt.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset epizod z nové edice „dallas“ byly vysílány před několika měsíci s velkým úspěchem pro tnt.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset epizod nové edice "dallasu" bylo vysíláno před několika měsíci s velkým úspěchem pro tnt.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset epizod nové vydání "dallas" vysílalo před několika měsíci s velkým úspěchem pro tnt.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset epizod nového vydání „dallas“ byly vysílány před několika měsíci s velkým úspěchem pro tnt.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset epizod nového vydání “dallase” bylo vysíláno před nemnoha měsíci s velkým úspěchem pro tnt.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset případů nové vydání "dallas", které byly před několika měsíci s velkým úspěchem pro celoevropské.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset epizod nové edice „dallasu“ vysílat před několika měsíci s velkým úspěchem pro tnt.
deset dílů nové série dallasu vysílala stanice tnt před několika měsíci s velkým úspěchem. ||| deset epizod nového vydání "dallas" byly vysílány před několika měsíci s velkým úspěchem na tnt.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| již dokončil nahrávání pět epizod v druhé sérii a šestý v procesu, řetěz hlášeny.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| již hotových zaznamenávání pět epizody za druhé sérii a šestou byl v procesu, řetězce.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| už dokončil nahrávání pět epizod druhé série a šestý byl v procesu, řetězec oznámil.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| on už skončil zaznamenat pět epizod pro druhou sérii a sixth byl v procesu, řetěz hlásil.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| už dokončil pět epizod záznamů druhé série a protože šestý byl v procesu, oznámil řetězec.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| záznam skončil s pěti epizod po druhé sérii a šestý byl v procesu, řetěz.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| Že již dokončil nahrávání pět dílů pro druhou sérii a šestý byl v procesu,řetěz hlášeny.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| již dokončil pět epizod záznamů druhé série, a protože byl šestý v procesu, oznámil řetězec.
"už bylo dokončeno natáčení pěti dílů druhé řady a šestý se právě točil," informovala televizní stanice. ||| už dokončil nahrávání pět epizod na druhé série a šestý byl v procesu, řetěz.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| bezprostředně po, tam bylo žádné sdělení od warnera nebo tnt o jak série by se zabývala ztrátou hagman.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| okamžitě po, neexistuje žádná prohlášení warner nebo tnt o tom, jak řadě by se ztrátou hagman.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| ihned po nebylo žádné prohlášení z warner nebo tnt o jak série by zvládnout ztráty husák.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| bezprostředně poté nebylo žádné vyjádření od warnra nebo tnt, jak se série bude řešit ztrátu hagman.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| bezprostředně poté nebylo žádné vyjádření od warner nebo tnt, jak se série bude řešit ztrátu hagman.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| bezprostředně poté nebylo prohlášení od warner nebo tnt o tom, jak se bude série zvládnout ztrátu hagman.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| bezprostředně poté nebylo od warner nebo tnt, jak série by zvládnout ztráta hagman.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| ihned po, tam byl žádný výpis z warner nebo tnt o tom, jak série by zvládnout ztrátu hagman.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| okamžitě nebylo žádné vyjádření warnra nebo tnt, jak by to zvládla ztrátu hagmana.
bezprostředně po hangmanově smrti nebylo k dispozici žádné prohlášení od společnosti warner ani od stanice tnt o tom, jak bude seriál pokračovat. ||| okamžitě nebylo žádné vyjádření warnra nebo z tnt, jak by řada zvládla ztrátu hagmana.
rodák z fort worth v texasu byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která zazářila v klasických dílech, jako jsou muzikály south pacific a peter pan. ||| hagman, narozený v hodnotě forta, texas, byl syn herečky a zpěvácká marie jiřička, kdo hrál v klasice takový jako “jižní pacifik” a “peter pan.”
rodák z fort worth v texasu byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která zazářila v klasických dílech, jako jsou muzikály south pacific a peter pan. ||| hagman se narodil ve fort worth, byl synem herečka a zpěvačka mary martin, který hrál v jižním pacifiku klasiky jako "" a "petr pan."
rodák z fort worth v texasu byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která zazářila v klasických dílech, jako jsou muzikály south pacific a peter pan. ||| hagman, narozený ve fort worth v texasu byl syn herečky a zpěvačky marie martin, která hrála v klasických jako „south pacific“ a „petr, pane.“
rodák z fort worth v texasu byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která zazářila v klasických dílech, jako jsou muzikály south pacific a peter pan. ||| hagman, narodil ve fort, texasu, syn actress a zpěvák mary martin, který v chvíle jako "klasice jižního tichomoří" a "peter pan".
rodák z fort worth v texasu byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která zazářila v klasických dílech, jako jsou muzikály south pacific a peter pan. ||| hagman se narodil ve fort worth v texasu, je synem herečky a zpěvačky mary martinové, která hrála v klasických jako „jižního pacifiku“ a „peter pan.“
rodák z fort worth v texasu byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která zazářila v klasických dílech, jako jsou muzikály south pacific a peter pan. ||| husák, narozený ve fort worth, texas, byl synem herečka a zpěvačka mary martin, který hrál v klasických hrách typu "jižní pacifik" a "peter pan."
rodák z fort worth v texasu byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která zazářila v klasických dílech, jako jsou muzikály south pacific a peter pan. ||| hagman se narodil ve fort worth v texasu, byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která hrála v klasických jako „jižního pacifiku“ a „peter pan.“
rodák z fort worth v texasu byl synem herečky a zpěvačky mary martinové, která zazářila v klasických dílech, jako jsou muzikály south pacific a peter pan. ||| hagman narozený ve fort worth texas byl syn herečky a zpěvačky marie martin, která hrála v klasických jako "jižní pacific" a "petr pan".
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl stále mladík, když se mu v roce 1931 během její manželství na právníka ben hagman.
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl ještě teenager, když ho měla v roce 1931 během jejich manželství na advokáta bena hagmana.
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl ještě teenager, když ho měla v roce 1931 během jejího manželství s právníkem ben hagman.
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl ještě teenager, když se mu v roce 1931 během svého manželství, aby advokát ben hagman.
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl ještě dospívající, když ona měla jej v 1931 během jejího sňatku s právníkem ben hagman.
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl ještě teenager, když ho v roce 1931 během jejího manželství s právníkem ben hagman.
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl ještě teenager, když ho měla v roce 1931 během jejího sňatku s právník ben hagman.
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl stále teenager, kdy ho měla v roce 1931 během svého manželství na advokáta bena hagmana.
mary martinová byla velmi mladá dívka, když v roce 1931 porodila larryho, jehož otcem byl její manžel, právník ben hagman. ||| martin byl ještě teenager, když mu v roce 1931 během svého manželství, aby advokát ben hagman.
počátkem 50. let zkusil larry štěstí na divadelních scénách v new yorku a poté v letech 1952 až 1956 sloužil v anglii u letectva. ||| zkoušel jeho štěstí na nové scéně york divadla v začátek '50s a později sloužil v leteckém letectvu od roku 1952 roku 1956 v anglii.
počátkem 50. let zkusil larry štěstí na divadelních scénách v new yorku a poté v letech 1952 až 1956 sloužil v anglii u letectva. ||| on pokoušel jeho štěstí v new yorku divadelní scéna v brzy ' 50s, a později sloužil ve vzduchové platnosti od 1952 k 1956, v anglii.
počátkem 50. let zkusil larry štěstí na divadelních scénách v new yorku a poté v letech 1952 až 1956 sloužil v anglii u letectva. ||| zkusil své štěstí v new yorku divadelní scéna z počátku padesátých let, a později sloužil u letectva z roku 1952-1956, v anglii.
počátkem 50. let zkusil larry štěstí na divadelních scénách v new yorku a poté v letech 1952 až 1956 sloužil v anglii u letectva. ||| zkoušel štěstí v new yorku divadelní scéně na počátku padesátých let, a později sloužil v letectvu od roku 1952 do roku 1956, v anglii.
počátkem 50. let zkusil larry štěstí na divadelních scénách v new yorku a poté v letech 1952 až 1956 sloužil v anglii u letectva. ||| pokoušel štěstí v new yorku divadlo scéně na počátku 50. ", a později působil v vzdušné síly z roku 1952 v roce 1956, v anglii.
počátkem 50. let zkusil larry štěstí na divadelních scénách v new yorku a poté v letech 1952 až 1956 sloužil v anglii u letectva. ||| zkusil své štěstí na nové scéně newyorského divadla na začátku padesátých let a později sloužil v letectvu, od roku 1952 v roce 1956 v anglii.
počátkem 50. let zkusil larry štěstí na divadelních scénách v new yorku a poté v letech 1952 až 1956 sloužil v anglii u letectva. ||| zkoušel štěstí v new yorku divadelní scéně v počátku padesátých a později sloužil v letectvu v letech 1952-1956, v anglii.
tam poznal mladou švédskou návrhářku maj axelssonovou, se kterou se oženil. ||| tam se setkal s mladou švédskou návrháře majora axelsson, a oženil se s ní.
tam poznal mladou švédskou návrhářku maj axelssonovou, se kterou se oženil. ||| zatímco se setkal s mladými švédské značkové maj axelsson a sezdaných.
tam poznal mladou švédskou návrhářku maj axelssonovou, se kterou se oženil. ||| tam setkal se mladou švédskou návrháře majora axelsson a vzal ji.
tam poznal mladou švédskou návrhářku maj axelssonovou, se kterou se oženil. ||| tam setkal mladý švédský návrhář major axelsson a oženil se s ní.
tam poznal mladou švédskou návrhářku maj axelssonovou, se kterou se oženil. ||| zatímco tam potkal mladý švédský designér maj axelsson a oženil se s ní.
manželský pár měl dvě děti, prestona a heidi, a dlouhou dobu žili v kalifornském městě malibu, kde pobývá mnoho celebrit. ||| pár měl dva syny prestona a heidi a žil dlouho v kalifornské město malibu, domovem mnoha celebrit.
manželský pár měl dvě děti, prestona a heidi, a dlouhou dobu žili v kalifornském městě malibu, kde pobývá mnoho celebrit. ||| manželský pár měl dva syny, preston a heidi a žil dlouhou dobu v kalifornském městě malibu, kde žije mnoho celebrit.
manželský pár měl dvě děti, prestona a heidi, a dlouhou dobu žili v kalifornském městě malibu, kde pobývá mnoho celebrit. ||| pár mělo dva syny, preston a heidi a žilo dlouhou dobu v kalifornském městě v malibu domov mnoha celebrit.
manželský pár měl dvě děti, prestona a heidi, a dlouhou dobu žili v kalifornském městě malibu, kde pobývá mnoho celebrit. ||| manželský pár měl dva syny, preston a heidi a žil dlouho v kalifornské město malibu, domovem mnoha celebrit.
manželský pár měl dvě děti, prestona a heidi, a dlouhou dobu žili v kalifornském městě malibu, kde pobývá mnoho celebrit. ||| pár měl dva syny, preston a heidi a žil dlouhou dobu v kalifornském městě malibu, která je domovem mnoha celebrit.
manželský pár měl dvě děti, prestona a heidi, a dlouhou dobu žili v kalifornském městě malibu, kde pobývá mnoho celebrit. ||| pár měl dva syny, preston a heidi, a žil pro dlouhou dobu v kalifornském městě malibu, domov pro mnohé osobnosti.
manželský pár měl dvě děti, prestona a heidi, a dlouhou dobu žili v kalifornském městě malibu, kde pobývá mnoho celebrit. ||| pár měl dva syny prestona a heidi a dlouho žili v kalifornské město malibu, domovem mnoha celebrit.
manželský pár měl dvě děti, prestona a heidi, a dlouhou dobu žili v kalifornském městě malibu, kde pobývá mnoho celebrit. ||| manželský pár měl dva syny, preston a heidi a žil dlouhou dobu v kalifornském městě malibu, kde žije mnoho celebrit.
v roce 2001 vydal autobiografickou knihu hello darlin': tall (and absolutely true) tales about my life. ||| v roce 2001 zavolal své memoáry „ahoj krásná“: vysoký (a zcela pravdivá) pohádek about my life.“
v roce 2001 vydal autobiografickou knihu hello darlin': tall (and absolutely true) tales about my life. ||| v roce 2001 zavolal své vzpomínky „vyšší (a naprosto správně) příběhů hello, drahoušku: o svém životě.“
v roce 2001 vydal autobiografickou knihu hello darlin': tall (and absolutely true) tales about my life. ||| v roce 2001, nazval své paměti „hello, darlin: tall (a naprosto pravdivé) historky o svém životě.“
v roce 2001 vydal autobiografickou knihu hello darlin': tall (and absolutely true) tales about my life. ||| v roce 2001, on volal jeho monografie “ahoj darlin ': tall (a absolutně pravdivý) příběhy o mém životě.”
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| „já jsem k tomu nic, věřil jsem, že bych neublížil nikomu nebo ovlivňoval by se jakýmkoli způsobem,“ řekl agentuře associated tisku v době.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| "nic jsem nedal v to věřím, že by nikomu ublížit nebo ovlivnit žádným způsobem" řekl associated press v době.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| "nedal jsem nic v tom, že jsem věřil, že nikomu ublížit, nebo se jich týkají jakýmkoli způsobem" řekl associated press, v té době.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| „nedal jsem si nic do toho, že jsem věřil, že by někomu ublížit nebo ovlivnit je jakýmkoli způsobem,“ řekl associated press.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| "nedal jsem nic do toho, věřil jsem, neublížil bych nikomu nebo ovlivňoval by je v žádném způsobu," řekl přidruženému tisku v době.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| "nedal jsem nic na tom, že jsem věřil by nikomu neublížila, nebo v žádném případě ovlivnit," řekl agentuře associated press v té době.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| „nedal jsem si něco v tom, že věřím, že by někomu ublížit nebo ovlivnit je jakýmkoli způsobem,“ řekl agentuře associated press.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| “já jsem nedal něco v tom že já jsem věřil by zranil někoho nebo ovlivnil je jakýmkoli způsobem” on řekl sdruženému tisku v té době.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| "nedal jsem něco v tom, že jsem věřil, že by nikomu ublížit, nebo je nějak ovlivnit," řekl agentuře associated press.
"nedal jsem tam nic, o čem jsem věděl, že by mohlo někomu ublížit nebo ho nějak poškodit," řekl tehdy agentuře prensa asociada. ||| "jsem předložil, že věřím v to, co by poškodilo každý, nebo se jich týkají v žádném případě" řekl associated press.
po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, kde pomáhal bojácným pacientům. ||| po transplantaci jater, stal se dárcovství orgánů promotér a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, pomáhá pacientům.
po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, kde pomáhal bojácným pacientům. ||| po transplantaci jater, se stal propagátorem dárcovství a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, pomáhal strach pacientů.
po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, kde pomáhal bojácným pacientům. ||| po transplantaci jater, se stal dárcovství organizátor a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, pomáhá strach pacientů.
po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, kde pomáhal bojácným pacientům. ||| po jeho játrové transplantaci, on se stával orgánovým darovým podporovatelem a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, pomáhat strašným pacientům.
po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, kde pomáhal bojácným pacientům. ||| po transplantaci jater se stal organizátorem dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, strašlivým pomáhá pacientům.
po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, kde pomáhal bojácným pacientům. ||| po jeho transplantaci jater byl se dárcovství orgánů organizátorem a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, pomáhá strašlivým pacientům.
po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, kde pomáhal bojácným pacientům. ||| po transplantaci jater, se stal dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, pomáhá strach pacientů.
po transplantaci jater se začal věnovat propagaci dárcovství orgánů a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, kde pomáhal bojácným pacientům. ||| po transplantaci jater, se stal propagátorem dárcovství a pracoval jako dobrovolník v nemocnici, pomáhal strach pacientům.
"radím jim, dodávám odvahu, scházím se s nimi, když jdou na operaci a poté," uvedl v roce 1996. ||| „radím jim, povzbuzovat je, setkat se s nimi, když přijdou na své operace,“ řekl v roce 1996.
"radím jim, dodávám odvahu, scházím se s nimi, když jdou na operaci a poté," uvedl v roce 1996. ||| "radím jim, povzbuzovat je, setkat se s nimi, když přijdou na své operace, a pak" řekl v roce 1996.
"radím jim, dodávám odvahu, scházím se s nimi, když jdou na operaci a poté," uvedl v roce 1996. ||| „radím jim, povzbudit je, setkat se s nimi, když se na jejich operaci,“ řekl v roce 1996.
"radím jim, dodávám odvahu, scházím se s nimi, když jdou na operaci a poté," uvedl v roce 1996. ||| “já doporučím je, povzbudit je, setkávat se s nimi když oni si přijdou pro jejich chirurgii, a poté” on říkal v roce 1996.
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| snažím se nabídnout jisté pohodlí, jako například "neboj se, to bude trochu nepohodlné, na krátkou dobu, ale pak budeš v pořádku."
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| snažím se nabízet určitou úlevu, jako je "straň se bát, bude poněkud nepříjemné za krátkou dobu, ale pak jste ho bylo v pořádku."
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| já se snažím nabídnout nějakou útěchu, jako takový „nemá strach, je trochu nepříjemné, na krátkou dobu, ale pak budete v pořádku.“
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| snažím se nabídnout jistý komfort, například „neboj se, bude to trochu nepříjemné, ale pak to bude dobré.“
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| snažím se nabídnout tu útěchu, jako takový "nemá strach, bude trochu nepříjemné pro krátkou dobu, ale pak budete pořádek."
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| snažím se nabídnout nějakou útěchu, jako například "nebojte, bude to trochu nepříjemné na krátkou dobu, ale pak budete v pohodě."
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| zkusím nabídnout nějakou útěchu, jako např. „neboj se, bude to trochu rozpačitě na krátkou dobu, ale pak to bude dobré.“
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| já pokusím se nabídnout nějaké pohodlí, takový jak “neobávají se, to bude málo nepohodlný pro krátký čas, ale pak vy budete jemní.”
snažím se jim poskytnout útěchu ve smyslu "nebojte se, bude to chvíli trochu nepříjemné, ale budete zdraví". ||| snažím se něco nabídnout komfort, jako například "neboj se, bude to trochu nepříjemné na krátkou dobu, ale pak to bude v pořádku."
byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní. ||| byl také antikuřácký aktivista a byl část v několika kampaních.
byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní. ||| on byl taképroti kouření aktivista a zúčastnil se několika kampaní.
byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní. ||| on byl také anti-kouřit aktivistu a se zúčastnil několika kampaní.
byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní. ||| byl také proti kouření a zúčastnila několika kampaně.
byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní. ||| byl také proti kouření aktivista a zúčastnilo několik kampaní.
byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní. ||| byl také antikuřácký aktivista a podílel se na několika kampaních.
byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní. ||| byl také protikuřáckých aktivistů a zúčastnil se několika kampaní.
byl také aktivistou v boji proti kouření a účastnil se různých kampaní. ||| byl také antikuřácký aktivista a zúčastnil se několika kampaních.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti prozkoumat apokalyptické tématy, jako je jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti zkoumat apokalyptická témata, jako je jaderná válka, zombie, viry a bakterie, a globálního oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, jako zombie, viry a bakterie a jako globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti zkoumají apokalyptická témata, jako je jaderná válka, zombie, viry a bakterie, a globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden si studenti zkoumají apokalyptická témat, jako je jaderná válka, jako zombie, viry a bakterie, jako je globální oteplování.
"neuvědomil jsem si, že tohle bude nejapokalyptičtější semestr, jaký kdy byl," řekl charmé tento týden studentům rutgersovy univerzity v camdenu v new jersey. ||| "nevěděl jsem, že to bude nejvíce apokalyptický termín ještě tento týden," řekl charmé pro studenty na univerzitě rutgers-camden (new jersey).
"neuvědomil jsem si, že tohle bude nejapokalyptičtější semestr, jaký kdy byl," řekl charmé tento týden studentům rutgersovy univerzity v camdenu v new jersey. ||| "neuvědomil jsem si, že to byl nejapokalyptičtější termín vůbec," řekl charmé tento týden studentů na univerzitě rutgers-camden v (new jersey).
"neuvědomil jsem si, že tohle bude nejapokalyptičtější semestr, jaký kdy byl," řekl charmé tento týden studentům rutgersovy univerzity v camdenu v new jersey. ||| “já jsem si neuvědomil, že toto šlo být nejapokaliptičtější termín někdy” říkal charmĂ © tento týden ke studentům u rutgers-camden univerzita (nový svetr).
"neuvědomil jsem si, že tohle bude nejapokalyptičtější semestr, jaký kdy byl," řekl charmé tento týden studentům rutgersovy univerzity v camdenu v new jersey. ||| „neuvědomil jsem si, že tohle bude ten apokalyptický termín vůbec,“ řekl charmé tento týden studentů na rutgersově univerzitě camden (new jersey).
"neuvědomil jsem si, že tohle bude nejapokalyptičtější semestr, jaký kdy byl," řekl charmé tento týden studentům rutgersovy univerzity v camdenu v new jersey. ||| "jsem si to bude nejvíce apokalyptické období, kdy" řekl charmé tento týden na studenty na rutgers-camden univerzity (new jersey).
když člověk rozebírá, co se dnes děje ve světě, jako kdyby nám zbývalo 30 dní, je to opravdu dobrá doba. ||| pokud se podíváte na to, co se děje v dnešním světě jako bychom byli na 30 dní a spoléháme, toto byla skutečně dobré období.
když člověk rozebírá, co se dnes děje ve světě, jako kdyby nám zbývalo 30 dní, je to opravdu dobrá doba. ||| pokud se podíváte na to, co se děje ve světě dnes jako by jsme byli na 30 dní a počítání, to bylo opravdu dobré období.
když člověk rozebírá, co se dnes děje ve světě, jako kdyby nám zbývalo 30 dní, je to opravdu dobrá doba. ||| jestliže vy pohled na co se stal v dnešním světě jak jestliže my jsme byli u 30 dnů a počítat, toto bylo skutečně dobré období.
když člověk rozebírá, co se dnes děje ve světě, jako kdyby nám zbývalo 30 dní, je to opravdu dobrá doba. ||| když se podíváte na to, co se děje v dnešním světě, jako bychom byli na 30 dní a počítání, to byloopravdu dobré období.
když člověk rozebírá, co se dnes děje ve světě, jako kdyby nám zbývalo 30 dní, je to opravdu dobrá doba. ||| když se podíváte na to, co se děje ve světě dnes, jako bychom byli na 30 dní a počítáme, že to bylo skutečně dobré období.
a pamatujte, že špatné znamená pro apokalypticky smýšlející dobré. ||| a pamatujte si, že špatné je dobré pro ty, kteří s apokalyptickou mentalitou.
a pamatujte, že špatné znamená pro apokalypticky smýšlející dobré. ||| a na paměti, že špatná je dobré pro ty, s apokalyptický mentalitu.
a pamatujte, že špatné znamená pro apokalypticky smýšlející dobré. ||| a pamatujte si, že špatné je dobré pro ty, kteří mají apokalyptické myšlení.
a pamatujte, že špatné znamená pro apokalypticky smýšlející dobré. ||| a nezapomeňte, že špatná, je dobré i pro ty, kteří apokalyptickou mentality.
a pamatujte, že špatné znamená pro apokalypticky smýšlející dobré. ||| a pamatovat si to špatný je dobrý pro ty se strašnou mentalitou.
a pamatujte, že špatné znamená pro apokalypticky smýšlející dobré. ||| a pamatujte si, že špatné, je dobré i pro ty s apokalyptickou mentalitou.
na univerzitě temple pořádá odborný asistent barry vacker kurz "prostředky, kultura a konec světa". ||| v chrámu, docent barry vacker je samozřejmě "média, kultura a konec světa."
na univerzitě temple pořádá odborný asistent barry vacker kurz "prostředky, kultura a konec světa". ||| v chrámu, docent barry vacker dává směr „media, kulturu a konec světa.“
na univerzitě temple pořádá odborný asistent barry vacker kurz "prostředky, kultura a konec světa". ||| v chrámu, docent barry vacker poskytuje kursu „média, kultura a konec světa.“
na univerzitě temple pořádá odborný asistent barry vacker kurz "prostředky, kultura a konec světa". ||| v chrámu, profesor barry vacker dává kurz "média, kultura a konec světa."
na univerzitě temple pořádá odborný asistent barry vacker kurz "prostředky, kultura a konec světa". ||| u templea, sdružit profesora barryho vacker pořádá kurs “média, kultura a konec světa.”
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, jako zombie, viry a bakterie a jako globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti prozkoumat apokalyptickými tématy, jako jsou jaderné války, zombie, viry a bakterie, a globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti prozkoumat apokalyptické motivy, jako jsou jaderné války, zombie, viry a bakterie, a globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti zkoumají apokalyptická témata, jako je jaderná válka, zombie, viry a bakterie, a globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti prozkoumají apokaliptická témata takový jako atomová válka, umrlci, viry a bakterie a globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden si studenti zkoumají apokalyptická témat, jako je jaderná válka, jako zombie, viry a bakterie, jako je globální oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti zkoumat apokalyptická témata, jako je jaderná válka, zombie, viry a bakterie, a globálního oteplování.
každý týden studenti zkoumají apokalyptická témata jako jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování. ||| každý týden, studenti prozkoumat apokalyptické tématy, jako je jaderná válka, zombie, viry a bakterie a globální oteplování.
"rozebíráme, proč se tyto myšlenky s časem rozšiřují," říká, a jak nabízejí hypotetické scénáře, které řídí jisté lidské chování. ||| "podívali jsme se na to, proč se tyto myšlenky množí v průběhu času" řekl, a jak se nabízejí hypotetické scénáře, které řídí lidské chování.
"rozebíráme, proč se tyto myšlenky s časem rozšiřují," říká, a jak nabízejí hypotetické scénáře, které řídí jisté lidské chování. ||| „podívali jsme se na to, proč tyto myšlenky šíří přes čas,“ řekl, a jak jim nabízejí hypotetických scénářů, které řídí lidské chování.
"rozebíráme, proč se tyto myšlenky s časem rozšiřují," říká, a jak nabízejí hypotetické scénáře, které řídí jisté lidské chování. ||| “my jsme dívali se na proč tyto myšlenky rostou v průběhu doby” on říkal a jak oni nabídnou hypotetické scénáře, které řídí lidské chování.
"rozebíráme, proč se tyto myšlenky s časem rozšiřují," říká, a jak nabízejí hypotetické scénáře, které řídí jisté lidské chování. ||| „vypadali jsme, proč se tyto myšlenky šíří přes čas,“ řekl, a jak nabízejí hypotetické scénáře, které řídí lidské chování.
"rozebíráme, proč se tyto myšlenky s časem rozšiřují," říká, a jak nabízejí hypotetické scénáře, které řídí jisté lidské chování. ||| "zkoumali jsme, proč tyto myšlenky šířit dál časem" řekl, a jak se jim nabízejí hypotetických scénářů, které průvodce lidské chování.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| pokud jaderný materiál padne do rukou teroristů například, válka by mohla vypuknout.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| v případě jaderného materiálu padne do rukou teroristů, například, že by mohla vypuknout válka.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| je-li jaderný materiál spadá do rukou teroristů, například válka může vypuknout.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| je-li jaderný materiál padnou do rukou teroristů, např. válka by mohla vypuknout.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| pokud jaderný materiál padne do rukou teroristů, například válka by mohla vypuknout.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| jestliže nukleární materiál se dostane do rukou teroristů, například, válka mohla vypuknout.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| pokud se jaderný materiál dostane do rukou teroristů, například, mohlvypuknout válka.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| pokud jde o jaderný materiál padne do rukou teroristů, například válka mohla vypuknout.
pokud se například jaderný materiál dostane do rukou teroristů, může vypuknout válka. ||| v případě jaderného materiálu padne do rukou teroristů, například mohla vypuknout válka.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tito studenti měsíců analyzovali filmy s apokalyptickým tématem a zkoumali, jak srovnávají s příklady skutečného života.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tento měsíc studenti analyzují filmy s apokalyptický motiv a prozkoumat, jak se srovnat s aktuálními příklady.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tento měsíc studentů analyzovat filmy s apokalyptický téma a prozkoumat, jak porovnávají s reálným příklady.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tento měsíc studenti analyzují filmy s apokalyptickou tématikou a zkoumali, jak porovnat své výsledky s real životní příklady.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tento měsíc studenti analyzují filmy s apokalyptickým tématem a zkoumali, jak porovnat s příklady.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tento měsíc studenty analyzoval filmy s apokalyptický motiv a prozkoumat, jak se srovnávat s aktuálními příklady.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tito studenti měsíců analyzovali filmy s apokalyptickým tématem a zkoumali, jak ve srovnání s příklady ze skutečného života.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tento měsíc studenti analyzovali filmy se strašným tématem a zkoumali jak oni vyrovnají se skutečně-příklady života.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tito měsíc studenti analyzovali filmy s apokalyptickým tématem a zkoumali, jak porovnat s příklady.
tenhle měsíc analyzují studenti filmy s apokalyptickými tématy a zkoumají, jak se liší od příkladů z reálného života. ||| tento měsíc studenti analyzovat filmy s apokalyptickou tématikou a prozkoumal, jak se v porovnání s real- životní příklady.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| "snažil jsem se informovat studenty, co je možné, pravděpodobné, věrohodné a nemožné," řekl vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| "snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, věrohodné a nemožné" řekl vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| „snažil jsem se informovat studenty, co je možné a pravděpodobné, věrohodné a nemožné,“ řekl vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| "snažil jsem se studenty informovat o tom, co je možné a pravděpodobné, důvěryhodné a to není možné," řekl vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| „snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné a pravděpodobné, důvěryhodné a nemožné,“ řekl vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| "snažil jsem informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobný, důvěryhodné a nemožné," řekl vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| “já jsem pokusil se informovat studenty o čem je možný, pravděpodobný, důvěryhodný a nemožný” říkal vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| "jsem se snažil informovat studenty, co je možné, pravděpodobné, důvěryhodné a nemožné" řekl vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| „snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné a pravděpodobné, věrohodné a nemožné,“ řekl vacker.
"snažil jsem se informovat studenty o tom, co je možné, pravděpodobné, uvěřitelné a nemožné," říká vacker. ||| "snažil jsem se studenty informovat o tom, co je možné a pravděpodobné, důvěryhodné a nemožné," řekl vacker.
"nepřipojujeme "2012", protože vždycky počítáme s možností uspořádat kurz znovu v případě, že svět neskončí," řekl restall. ||| "nechceme se přidat" 2012 ", takže máme vždy možnost se samozřejmě znovu, kdyby svět nemá skončit" řekl restall.
"nepřipojujeme "2012", protože vždycky počítáme s možností uspořádat kurz znovu v případě, že svět neskončí," řekl restall. ||| "nechceme přidat" 2012 ", takže budeme mít vždy možnost znovu, pokud nepřijde konec světa" řekl restall.
"nepřipojujeme "2012", protože vždycky počítáme s možností uspořádat kurz znovu v případě, že svět neskončí," řekl restall. ||| „nechceme přidat „2012“, takže vždy máme možnost spustit kurs znovu, když svět se chýlí ke konci,“ řekl restall.
"nepřipojujeme "2012", protože vždycky počítáme s možností uspořádat kurz znovu v případě, že svět neskončí," řekl restall. ||| „nechceme přidat „2012“, takže máme vždy možnost spuštění opět, pokud svět nemá skončit,“ řekl restall.
"nepřipojujeme "2012", protože vždycky počítáme s možností uspořádat kurz znovu v případě, že svět neskončí," řekl restall. ||| "nechceme přidat '2012 ', takže máme vždy možnost provozovat kurz znovu, je-li svět nepřijde do konce" řekl restall.
"nepřipojujeme "2012", protože vždycky počítáme s možností uspořádat kurz znovu v případě, že svět neskončí," řekl restall. ||| "nechceme přidat" 2012 ", takže budeme mít vždy možnost spuštění průběhu znovu, pokud svět nemá skončit," řekl restall.
"nepřipojujeme "2012", protože vždycky počítáme s možností uspořádat kurz znovu v případě, že svět neskončí," řekl restall. ||| „porodnice „2012“, takže vždycky máme možnost spustit kurz znovu, pokud není svět, a to až do konce,“ řekl restall.
i přes "hrozící zkázu" musí studenti studovat, vytvářet projekty a dělat závěrečné zkoušky. ||| navzdory "hrozící zkázou," studenti musí studovat, projekty a závěrečné zkoušky.
i přes "hrozící zkázu" musí studenti studovat, vytvářet projekty a dělat závěrečné zkoušky. ||| „i přes hrozící záhuby“ jsou studenti studovat realizované projekty a přijmout závěrečné zkoušky.
i přes "hrozící zkázu" musí studenti studovat, vytvářet projekty a dělat závěrečné zkoušky. ||| navzdory „neodvratné zkázy,“ studenti budou muset studovat prováděné projekty a přijmout závěrečné zkoušky.
i přes "hrozící zkázu" musí studenti studovat, vytvářet projekty a dělat závěrečné zkoušky. ||| navzdory "hrozící zkázou," studenti si muset prostudovat, provádět projekty a závěrečné zkoušky.
kurzy se staly dost populárními. ||| kurzy se ukázalo, docela populární.
kurzy se staly dost populárními. ||| kurzy ukázala docela populární.
kurzy se staly dost populárními. ||| kurzy se ukázalo jako velmi populární.
kurzy se staly dost populárními. ||| kursy se ukázaly velmi populární.
kurzy se staly dost populárními. ||| průběh ukázala jako velmi populární.
kurzy se staly dost populárními. ||| kursy ukázaly se docela populární.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| "to bylo plně obsazen do dvou hodin" řekl restall, na jeho kurzu pro studenty s vysokými průměry, který byl naplněný 35 studentů.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| “to bylo úplně rezervované uvnitř dvou hodin” říkal restall, na jeho kursu pro studenty s vysokými průměry, který byl naplněný 35 studenty.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| "plně bylo rezervováno ve dvou hodinách," řekl restall ve svém kursu pro studenty s vysokým průměrem, který byl naplněn 35 studenty.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| „to bylo plně obsazeno do dvou hodin,“ řekl restall, na jeho kurz pro studenty s vysokým průměry, která byla naplněna 35 studentů.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| "to byl plně obsazen do dvou hodin" řekl restall, na jeho kurz pro studenty s vysokou průměry, který byl naplněn 35 studentů.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| „to bylo plně obsazeno do dvou hodin,“ řekl restall do kurzů pro studenty s vysokým průměrem, který byl naplněn 35 studentů.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| "je plně ji nerezervovali do dvou hodin" řekl restall, na jeho samozřejmě pro studenty s vysokou v průměru, který byl naplněn 35 studentů.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| "bylo plně obsazeno do dvou hodin," řekl restall, na jeho kurz pro studenty s velkými průměry, která byla naplněna 35 studentů.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| „bylo to plně obsazeno do dvou hodin,“ řekl restall do kurzů pro studenty s vysokým průměrem, který byl naplněn 35 studentů.
"roztáhl se do dvou hodin," řekl restall o svém kurzu pro studenty s vysokým průměrem, kterých se přihlásilo 35. ||| „byl plně rezervována do dvou hodin,“ řekl restall ve svém kurzu pro studenty s nejvyšším průměrem, který byl plný 35 studenty.
týdny a týdny před začátkem semestru jsme dostávali e-mailem dotazy, zda je ještě místo. ||| my jsme dostali e-maily pro týdny a týdny před startem termínu, od lidí se ptát jestliže tam byla nějaká místa.
týdny a týdny před začátkem semestru jsme dostávali e-mailem dotazy, zda je ještě místo. ||| obdrželi jsme e-mail týdnů a týdnů před začátkem období, aby se lidé ptali, jestli nebyla žádná místa.
týdny a týdny před začátkem semestru jsme dostávali e-mailem dotazy, zda je ještě místo. ||| obdrželi jsme e-mail týdny a týdny před začátkem období, aby se lidé ptali, jestli tam byla nějaká místa.
týdny a týdny před začátkem semestru jsme dostávali e-mailem dotazy, zda je ještě místo. ||| jsme obdrželi e-maily po celé týdny a týdny před začátkem období, od lidí ptá, jestli tam byly nějaké místech.
týdny a týdny před začátkem semestru jsme dostávali e-mailem dotazy, zda je ještě místo. ||| dostali jsme e-maily celé týdny a týdny před začátkem školního roku, od lidí, kteří se ptají, jestli tam byly nějaké místech.
týdny a týdny před začátkem semestru jsme dostávali e-mailem dotazy, zda je ještě místo. ||| dostali jsme e-mail týdny a týdny před začátkem období, aby se lidé ptali, jestli nebyla žádná pracovní místa.
samotní studenti ujišťují, že kurz je jedním z nejzajímavějších. ||| studenti zatím říkají, že kurz je jedním z nejzajímavějších.
samotní studenti ujišťují, že kurz je jedním z nejzajímavějších. ||| studenti zatím říkají, že kurs je jeden z nejzajímavějších.
samotní studenti ujišťují, že kurz je jedním z nejzajímavějších. ||| studenti, mezitím říci, je samozřejmě jedním z nejzajímavějších.
samotní studenti ujišťují, že kurz je jedním z nejzajímavějších. ||| studenti, přitom, že kurz je jedním z nejzajímavějších a okolí.
samotní studenti ujišťují, že kurz je jedním z nejzajímavějších. ||| studenti, zatím, říkat kurs je jeden nejzajímavější kolem.
samotní studenti ujišťují, že kurz je jedním z nejzajímavějších. ||| studenti se zatím říci, že je jedním z nejzajímavějších kolem.
samotní studenti ujišťují, že kurz je jedním z nejzajímavějších. ||| studenti přitom tvrdí, že kurz je jedním z nejzajímavějších kolem.
samotní studenti ujišťují, že kurz je jedním z nejzajímavějších. ||| studenti zatím říkají, že kurs je jedním z nejzajímavějších.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| "připadá mi to fascinující sledovat, co lidé dělají se utěšují" řekl bridgid robinson,23 -letý postgraduální náboženství a sociologie student z haddonfield, new jersey, na rutgers - camden.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| "je úžasné vidět, co lidé dělají, aby se utěšili," řekl bridgid robinson, 23-letý postgraduální student sociologie náboženství a z haddonfieldu, new jersey, na rutgers-camden.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| "je to úžasné vidět, co lidé dělají sami," řekl bridgid robinson, 23-letý postgraduální student náboženství a sociologie z haddonfieldu, new jersey, na rutgers-camden.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| “já najdu to fascinující vidět co lidi způsobují konzole sám” říkal bridgid robinson, 23-rok-staré postgraduální náboženství a student sociologie od haddonfield, new jersey, u rutgers-camden.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| „je úžasné vidět, co lidé dělají na konzoli samy,“ řekl bridgid robinson, třiadvacetiletá postgraduální student sociologie náboženství a z haddonfieldu, new jersey, na rutgers - camden.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| „je úžasné vidět, jací lidé se utěšují,“ řekl bridgid robinson, 23 letý postgraduální student sociologie náboženství a z haddonfieldu, new jersey, na rutgers-camden.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| „je úžasné vidět, jací lidé se utěšují,“ řekl bridgid robinson, třiadvacetiletý postgraduální student sociologie náboženství a z new jersey haddonfieldu v rutgers - camden.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| „je úžasné vidět, jací lidé se utěšují,“ řekl bridgid robinson, 23 letý postgraduální student sociologie náboženství a z haddonfieldu, new jersey, na rutgers - camden.
"přijde mi fascinující vidět, co lidé dělají, aby sami sebe utěšili," řekla na rutgersově univerzitě v camdenu 23letá bridgid robinsonová, studentka oboru náboženství a sociologie z haddonfieldu v new jersey. ||| "jsem fascinující vidět, jací lidé se utěšují," řekl bridgid robinson, třiadvacetiletý postgraduální a náboženství sociologie student z haddonfieldu new jersey v rutgers-camden.
a tedy apokalyptické, světské nebo náboženské smýšlení je jen otázkou útěchy nebo její absence. ||| a tak se apokalyptické, sekulární či náboženské mentalita je jen otázkou útěchu nebo nedostatek.
a tedy apokalyptické, světské nebo náboženské smýšlení je jen otázkou útěchy nebo její absence. ||| a apokalyptické, světské či náboženské myšlení, to je jen útěcha věci nebo její nedostatek.
a tedy apokalyptické, světské nebo náboženské smýšlení je jen otázkou útěchy nebo její absence. ||| aapokalyptické, světské nebo náboženské smýšlení je jen otázkou útěcha nebonedostatek toho.
a tedy apokalyptické, světské nebo náboženské smýšlení je jen otázkou útěchy nebo její absence. ||| a apokaliptický, světská nebo náboženská mentalita je jen útěcha záležitosti nebo nedostatek toho.
a tedy apokalyptické, světské nebo náboženské smýšlení je jen otázkou útěchy nebo její absence. ||| a apokalyptické, světské nebo náboženské myšlení je jen útěcha věci nebo jejím nedostatkem.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| will wekesa, pětadvacetiletý postgraduální student psychologie a ošetřovatelská péče, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| will wekesa, pětadvacetiletý postgraduální a psychologie ošetřovatelský student, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| odkázat wekesa, 25-rok-stará postgraduální psychologie a kojící student, říkal, že on viděl všechny apokaliptické filmy.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| will wekesa, pětadvacetiletý postgraduální student psychologie a ošetřovatelky, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| bude wekesa, pětadvacetileté post-graduate psychologie a pečovatelských student, řekl, že viděli všechny apokalyptické filmy.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| bude wekesa,25 -letý postgraduální psychologie a ošetřovatelství student, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| will wekesa, 25letý postgraduální psychologie a ošetřovatelství student, řekl, že viděl všechny filmy apokalyptické.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| bude wekesa, pětadvacetiletá postgraduální student psychologie a ošetřovatelská péče, řekl, že viděl všechny apokalyptických filmů.
will wekesa, 25letý student oboru psychologie a ošetřovatelství, řekl, že viděl všechny apokalyptické filmy. ||| bude wekesa, 25-ti letý postgraduální student psychologie a ošetřovatelskou, řekl, že viděl všech apokalyptických filmů.
"nikdy dřív jsem neslyšel o hodině, ve které by se to mohlo vyučovat," uvedl. ||| "nikdy jsem neslyšel o třídu, která by mohla učit" řekl.
"nikdy dřív jsem neslyšel o hodině, ve které by se to mohlo vyučovat," uvedl. ||| „nikdy jsem neslyšel o třídě, která by mohla učit,“ řekl.
"nikdy dřív jsem neslyšel o hodině, ve které by se to mohlo vyučovat," uvedl. ||| “já jsem nikdy slyšel o třídě, která mohla učit to” on říkal.
"nikdy dřív jsem neslyšel o hodině, ve které by se to mohlo vyučovat," uvedl. ||| "nikdy jsem neslyšel, že by to mohl učit" řekl.
"nikdy dřív jsem neslyšel o hodině, ve které by se to mohlo vyučovat," uvedl. ||| „nikdy jsem neslyšela o třídu, která může učit,“ řekl.
"nikdy dřív jsem neslyšel o hodině, ve které by se to mohlo vyučovat," uvedl. ||| "nikdy jsem neslyšel o třídu, která by mohla učit," řekl.
"nikdy dřív jsem neslyšel o hodině, ve které by se to mohlo vyučovat," uvedl. ||| „nikdy jsem neslyšel o škole, která by to mohla učit,“ řekl.
"užívám si to." ||| mě to baví.
"užívám si to." ||| už to mám.
"užívám si to." ||| mám to.
"užívám si to." ||| já si to.
"užívám si to." ||| já si užiji toho.
"užívám si to." ||| baví mě to.
"užívám si to." ||| jsem jí těšit.
"užívám si to." ||| baví mě.
ale žádný vyzpovídaný student, natož profesor, neřekl, že věří v datum konce 21. prosince. ||| ale nikdo z dotazovaných studentů - natož profesor - prohlásil, že věří v koncové datum 21.prosince.
ale žádný vyzpovídaný student, natož profesor, neřekl, že věří v datum konce 21. prosince. ||| ale žádný ze studentů, vyslýchal - mnohem méně každého profesora, řekl, že věří v konečné datum 21. prosince.
ale žádný vyzpovídaný student, natož profesor, neřekl, že věří v datum konce 21. prosince. ||| ale nikdo ze studentů - mnohem méně profesor - řekl, že věří v konečném datu 21. prosince.
ale žádný vyzpovídaný student, natož profesor, neřekl, že věří v datum konce 21. prosince. ||| ale žádný z studentů dotazovaný - hodně méně nějakého profesora - říkal, že oni věřili v koncový datum prosince 21st.
ale žádný vyzpovídaný student, natož profesor, neřekl, že věří v datum konce 21. prosince. ||| ale nikdo ze studentů rozhovor - tím méně nějaký profesor - řekl, že věří na konci dne 21. prosince.
ale žádný vyzpovídaný student, natož profesor, neřekl, že věří v datum konce 21. prosince. ||| ale nikdo ze studentů rozhovory - mnohem méně každý profesor - řekli, že na konci dne 21. prosince.
ale žádný vyzpovídaný student, natož profesor, neřekl, že věří v datum konce 21. prosince. ||| ale žádný z dotázaných žáků - natož profesor řekl - věří, že na konci dne 21. prosince.
ale žádný vyzpovídaný student, natož profesor, neřekl, že věří v datum konce 21. prosince. ||| ale nikdo ze studentů, s nimiž - natož nějaký profesor - řekl, že věří v konečném datu 21. prosince.
"náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme," řekla julie zeglenová, 21letá studentka posledního ročníku na univerzitě temple z west chesteru. ||| „náš první projekt byl o mayském proroctví a do jisté míry jsme to zdiskreditovali,“ řekla julie zeglenová, 21 letá studentka posledního ročníku v chrámu, z west chester.
"náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme," řekla julie zeglenová, 21letá studentka posledního ročníku na univerzitě temple z west chesteru. ||| „náš první projekt byl o mayském proroctví a do jisté míry, kdy jsme ho zdiskreditovat,“ řekla julie zeglenová 21 letou studentkou posledního roku v chrámu, ze západního chesteru.
"náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme," řekla julie zeglenová, 21letá studentka posledního ročníku na univerzitě temple z west chesteru. ||| "naším prvním projektem byl o mayskému proroctví a do určité míry zdiskreditovala" řekl julie zeglen, jednadvacetileté poslední rok student chrámu, ze západu chester.
"náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme," řekla julie zeglenová, 21letá studentka posledního ročníku na univerzitě temple z west chesteru. ||| "naše první projekt byl o mayské proroctví a do jisté míry se nám to zdiskreditovaný" řekla julie zeglen, jedenadvacetiletý student posledního roku v chrámu, z west chester.
"náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme," řekla julie zeglenová, 21letá studentka posledního ročníku na univerzitě temple z west chesteru. ||| “náš první projekt byl o mayském proroctví a do určité míry my jsme zdiskreditovali to” říkal julie zeglen, 21-rok-starý finální roční student u templea, od westa chestera.
"náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme," řekla julie zeglenová, 21letá studentka posledního ročníku na univerzitě temple z west chesteru. ||| „náš první projekt byl o mayské proroctví a do určité míry se zdiskreditovala,“ řekla julie zeglen, 21letý student posledního roku v chrámu, z west chester.
"náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme," řekla julie zeglenová, 21letá studentka posledního ročníku na univerzitě temple z west chesteru. ||| "náš první projekt byl o mayské proroctví a do jisté míry zdiskreditovala jsme" řekla julie zeglen, posledním roce 21rok starý student na chrámu, z west chester.
"náš první projekt pojednával o mayské předpovědi a jistým způsobem ji vyvracíme," řekla julie zeglenová, 21letá studentka posledního ročníku na univerzitě temple z west chesteru. ||| "náš první projekt byl o mayského proroctví, a do určité míry se zdiskreditoval, že" řekl julie zeglen,21-rok -starý student posledního ročníku chrámu, z west chester.
"mayové nikdy nepředpověděli konec světa; je to jenom klíčový bod v kalendáři," řekl restall. ||| mayové nikdy předpovídal konec světa : je to jen klíčový bod v kalendáři, řekl restall.
"mayové nikdy nepředpověděli konec světa; je to jenom klíčový bod v kalendáři," řekl restall. ||| mayové nikdy předpověděl konec světa: to je právě klíčový bod v kalendáři, řekl restall.
"mayové nikdy nepředpověděli konec světa; je to jenom klíčový bod v kalendáři," řekl restall. ||| možná nikdy nepředvídali konec světa: že je to klíčový bod v kalendáři, řekl restall.
"mayové nikdy nepředpověděli konec světa; je to jenom klíčový bod v kalendáři," řekl restall. ||| mayans nikdy předpovídal konec světa: to je jen klíčový bod v kalendáři, říkal restall.
ale doplnil, že v západní kultuře existuje apokalyptická úzkost, která sahá o několik století zpět, kterou lidé reagují na změny svého okolí předpověďmi o konci světa. ||| ale on říkal, že západní kultura trpí apokaliptickou úzkostí, který se vrátí několik století, ve kterém lidé reagují na změny kolem nich tím, že předpovídá konec světa.
ale doplnil, že v západní kultuře existuje apokalyptická úzkost, která sahá o několik století zpět, kterou lidé reagují na změny svého okolí předpověďmi o konci světa. ||| ale řekl, že západní kultura trpí apokalyptickou úzkostí, která je stará několik století, ve kterém lidé reagují na změny kolem nich, že předpovídají konec světa.
ale doplnil, že v západní kultuře existuje apokalyptická úzkost, která sahá o několik století zpět, kterou lidé reagují na změny svého okolí předpověďmi o konci světa. ||| ale on řekl, že západní kultura trpí úzkostí apokalyptické, která sahá několik století, ve kterém lidé reagují na změny kolem sebe tím, že předpovídá konec světa.
ale doplnil, že v západní kultuře existuje apokalyptická úzkost, která sahá o několik století zpět, kterou lidé reagují na změny svého okolí předpověďmi o konci světa. ||| ale řekl, že západní kultury trpí apokalyptické úzkost, která sahá několik století, v níž lidé reagují na změny kolem nich předpovídá konec světa.
ale doplnil, že v západní kultuře existuje apokalyptická úzkost, která sahá o několik století zpět, kterou lidé reagují na změny svého okolí předpověďmi o konci světa. ||| ale řekl, že západní kultura trpí apokalyptické úzkost, která sahá několik staletí, v němž lidé reagují na změny, které předpovídají konec světa.
ale doplnil, že v západní kultuře existuje apokalyptická úzkost, která sahá o několik století zpět, kterou lidé reagují na změny svého okolí předpověďmi o konci světa. ||| ale řekl, že západní kultura apokalyptické trpí úzkostí, která je stará několik století, ve kterém lidé reagují na změny, které se kolem nich, že předpovídají konec světa.
rozkvět těchto spekulací způsobil internet. ||| internet způsobil rozmach v těchto spekulováních.
rozkvět těchto spekulací způsobil internet. ||| internet způsobil boom v těchto spekulacích.
rozkvět těchto spekulací způsobil internet. ||| na internetu vyvolal boom v těchto spekulací.
rozkvět těchto spekulací způsobil internet. ||| internet způsobil boom v těchto spekulací.
"jinde na to lidé nemyslí," řekl. ||| "na jiných místech, lidé si nemyslím, že o tom," řekl.
"jinde na to lidé nemyslí," řekl. ||| "v jiných místech, lidé si myslím, že o ní" řekl.
"jinde na to lidé nemyslí," řekl. ||| “v jiných místech, lidi nemyslí na to” on říkal.
"jinde na to lidé nemyslí," řekl. ||| „na jiných místech lidé nepřemýšlejí o tom,“ řekl.
"jinde na to lidé nemyslí," řekl. ||| „v jiných místech lidé nepřemýšlejí o tom,“ řekl.
děje se tak v naprosté většině v anglicky mluvícím světě. ||| to je většinou v angličtině-svět mluvení.
děje se tak v naprosté většině v anglicky mluvícím světě. ||| je to většinou v anglicky mluvícím světě.
děje se tak v naprosté většině v anglicky mluvícím světě. ||| to je většinou v anglicky mluvícím světě.
"filipíny se konce světa neúčastní," napsal a naznačil výjimku u nejvyššího úřadu. ||| "filipíny se nepodílí na konci světa," napsal, což svědčí o výjimku z vyšší moci.
"filipíny se konce světa neúčastní," napsal a naznačil výjimku u nejvyššího úřadu. ||| „filipíny nejsou součástí na konci světa,“ napsal, že navrhne výjimku vyššího orgánu.
"filipíny se konce světa neúčastní," napsal a naznačil výjimku u nejvyššího úřadu. ||| “filipíny nevezmou roli v konci světa” on psal, navrhovat výjimku vyšší autority.
"filipíny se konce světa neúčastní," napsal a naznačil výjimku u nejvyššího úřadu. ||| "na filipínách nejsou účastnící se konec světa," napsal, což naznačuje výjimku z vyšší moci.
máme milost od papeže. ||| my máme shovívavost od popea.
máme milost od papeže. ||| máme požitek z papeže.
máme milost od papeže. ||| máme odpustky od papeže.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studenti a učitelé jsou s ohledem na datum lehkou váhu.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studentů a učitelů přijímají data na lehkou váhu.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studenti a učitelé jsou data s lehce.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studenti a učitelé berou datum lehce.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studenti a učitelé berou data lehce.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studenti a učitelé jsou data na lehkou váhu.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studenti a učitelé vezmou datum lehce.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studenti a učitelé berou datum na lehkou váhu.
datum berou na lehkou váhu studenti i profesoři. ||| studenti a učitelé jsou brát na lehkou váhu.
několik jich řeklo, že mají v úmyslu jít na slavnosti "konce světa". ||| někteří říkali, že chtějí do „konce světa“ stran.
několik jich řeklo, že mají v úmyslu jít na slavnosti "konce světa". ||| někteří tvrdí, že mají v plánu jít na "konec světa" strany.
několik jich řeklo, že mají v úmyslu jít na slavnosti "konce světa". ||| někteří říkali, že oni plánují jít do “konce světa” strany.
několik jich řeklo, že mají v úmyslu jít na slavnosti "konce světa". ||| někteří říkali, že chtějí jít na "konec světa" strany.
"asi zavolám několika kamarádům, abychom se smáli spolu," vysvětlil dvacetiletý student komunikace samira ford. ||| "možná zavolám pár přátel, takže můžeme mít spolu smát," řekl samira ford 20 letá studentka komunikace.
"asi zavolám několika kamarádům, abychom se smáli spolu," vysvětlil dvacetiletý student komunikace samira ford. ||| "možná zavolám pár přátel, takže můžeme mít spolu smát," řekl samira ford, dvacetiletá studentka komunikace.
"asi zavolám několika kamarádům, abychom se smáli spolu," vysvětlil dvacetiletý student komunikace samira ford. ||| "možná zavolám nějaké přátele, takže můžeme mít smát" řekla samira ford, 20 -rok-starý komunikace studenta.
"asi zavolám několika kamarádům, abychom se smáli spolu," vysvětlil dvacetiletý student komunikace samira ford. ||| "možná jsem ho nazvat nějaké přátelům tak můžeme společně se" řekl samira ford, dvacetiletý komunikace.
"asi zavolám několika kamarádům, abychom se smáli spolu," vysvětlil dvacetiletý student komunikace samira ford. ||| “možná já zavolám některým kamarádům tak my můžeme mít smích spolu” říkal samira brod, 20-rok-starý komunikační student.
"asi zavolám několika kamarádům, abychom se smáli spolu," vysvětlil dvacetiletý student komunikace samira ford. ||| "možná zavolám několika přátelům, abychom mohli mít smích spolu," řekla samira fordová, dvacetiletý komunikační student.
"asi zavolám několika kamarádům, abychom se smáli spolu," vysvětlil dvacetiletý student komunikace samira ford. ||| "možná ti zavolám kamarády tak spolu máme smích" řekl samira ford, komunikace 20rok starý student.
"asi zavolám několika kamarádům, abychom se smáli spolu," vysvětlil dvacetiletý student komunikace samira ford. ||| „možná zavolám pár přátel, takže se můžeme smát se spolu,“ řekl samira ford, dvacetiletý student komunikací.
